---
title: Настройка фильтрации передачи файлов и URL-адресов для обмена мгновенными сообщениями (IM)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring file transfer and URL filtering for instant messaging (IM)
ms:assetid: 115a1a2c-599f-474c-a063-52f7144b5246
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520952(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183440
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 97a9e39799815a86bc255b9aa58627df94eb3f81
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841255"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-file-transfer-and-url-filtering-for-instant-messaging-im-in-lync-server-2013"></a>Настройка фильтрации файлов и URL-адресов для обмена мгновенными сообщениями (IM) в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-01_

Инструмент интеллектуального фильтра мгновенных сообщений помогает защитить развертывание Lync Server 2013 от распространения наиболее распространенных форм вирусов с минимальным снижением качества для взаимодействия с пользователем. Используйте интеллектуальный фильтр мгновенных сообщений для настройки фильтров, чтобы блокировать непредусмотренные или потенциально опасные мгновенные сообщения от неизвестных конечных точек за пределами корпоративного брандмауэра. Вы можете настроить фильтры, указав условия, которые будут использоваться для определения того, что следует блокировать (например, мгновенные сообщения, содержащие гиперссылки с определенными префиксами и файлами с определенными расширениями).

Интеллектуальный фильтр мгновенных сообщений предоставляет следующие возможности:

  - Улучшенная фильтрация URL-адресов.

  - Улучшенная фильтрация передачи файлов.

Настройка интеллектуального фильтра мгновенных сообщений включает в себя следующее:

  - Настройка фильтрации URL-адресов.

  - Настройка фильтрации передачи файлов.

<div>

## <a name="how-filtering-options-are-applied-to-instant-messages"></a>Применение параметров фильтрации к мгновенным сообщениям

Прежде чем развертывать инструмент интеллектуального фильтра сообщений, необходимо понять, как будут применяться параметры фильтрации, так как сообщения пересылаются с одного сервера Lync Server 2013 на другой. Способ применения этих параметров фильтрации одинаков, независимо от того, находятся ли серверы в одной организации или на разных организационных границах. Это соответствие распространяется на то, как настроенные тексты уведомлений и предупреждений вставляются в сообщения и отправляются на другие серверы.

<div>


> [!NOTE]
> Фильтр мгновенных сообщений увеличивает объем ресурсов ЦП, необходимых для обработки URL-адресов в сообщении. Это повышение спроса на ЦП также влияет на производительность сервера Lync.



</div>

С помощью страницы **фильтра URL-адреса** в группе " **мгновенные сообщения и присутствие** " на панели управления Lync Server вы можете заблокировать некоторые или все гиперссылки или настроить предупреждение. Предупреждение будет вставлено в начало мгновенного сообщения, которое содержит гиперссылку, если вы выбрали параметр **префикс** гиперссылки **Отправить сообщение**с предупреждением.

Если мгновенное сообщение передается с одного сервера на другой, применяются следующие общие правила.

  - Если сервер блокирует мгновенное сообщение (так как вы установили флажок **блокировать URL-адреса с расширением файла** на странице **фильтра URL-адреса** или если вы выбрали параметр **префикс гиперссылки** ), будет возвращено сообщение об ошибке. **** клиент. Последующие серверы не получают это мгновенное сообщение.

  - Если сервер (Server1) добавляет предупреждение в мгновенное сообщение, содержащее активную гиперссылку, последующий сервер (Server2), получающий это мгновенное сообщение, по-прежнему может выполнять различные действия на основе этой активной гиперссылки в мгновенных сообщениях и блокировать Мгновенное сообщение или добавление предупреждения. Если Server2 настроен только на добавление предупреждений для этого URL-адреса, то предыдущее предупреждение, добавленное с помощью Server1, удаляется, а предупреждение, настроенное на Server2, добавляется в начало мгновенного сообщения.

<div>


> [!NOTE]
> Если на компьютере установлено приложение Lync Server 2013 в смешанной среде, то для использования интеллектуального фильтра мгновенных сообщений требуется минимальная версия сервера Live Communications Server 2005 с пакетом обновления 1 (SP1). Интеллектуальный фильтр для обмена мгновенными сообщениями не поддерживается на сервере Live Communications Server 2005 без пакета обновления 1 (SP1).



</div>

<div>

## <a name="url-filtering"></a>Фильтрация URL-адресов

URL-адреса фильтруются в соответствии с префиксом гиперссылки. Ниже приведены примеры допустимых префиксов.

  - www\*.

  - адреса.

  - через

Если вы не настраиваете фильтр мгновенных сообщений для фильтрации URL-адресов, все URL-адреса, содержащиеся в мгновенных сообщениях, будут передаваться без изменений с сервера. Если настроить фильтр мгновенных сообщений для фильтрации URL-адресов, URL-адреса в мгновенных сообщениях фильтруются в соответствии с параметрами, выбранными в диалоговом окне **Изменение фильтра URL-адреса** или **фильтра по новому URL-адресу** .

  - **Включить фильтр**   URL-адресов этот параметр позволяет применять фильтрацию URL-адресов для глобального развертывания или для выбранного сайта.

  - **Заблокируйте URL-адреса с помощью расширения**   . фильтр мгновенных сообщений блокирует любой активный URL-адрес в интрасети или Интернете, содержащий файл с расширением, указанным в поле **расширения типа файлов** , которое будет заблокировано в диалоговом окне **Изменение фильтра файлов** . Если URL-адрес заблокирован, для отправителя выводится сообщение об ошибке. Если установлен этот флажок, этот параметр имеет приоритет над всеми остальными параметрами фильтрации для всех расширений файлов, определенных в разделе **расширения типа файла для блокировки**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Фильтрация расширений файлов ограничена стандартными именами файлов. Фильтрация не работает с расширениями файлов, внедренными в другие имена.

    
    </div>

Чтобы настроить способ обработки гиперссылок в текстовых беседах, выберите один из следующих параметров в разделе **префикс гиперссылки**:

  - **Не фильтруйте**   URL-адреса в сообщениях, отправляются с сервера. Если выбрать этот параметр, появится диалоговое окно **Разрешить сообщение** . В диалоговом окне **Разрешить введите текст** уведомления, которое вы хотите вставить в начало каждого мгновенного сообщения, содержащего гиперссылки. Это уведомление может состоять не более чем из 65535 знаков.

  - **Блокировать гиперссылки**   . Доставка мгновенных сообщений с активными гиперссылками блокируется сервером Lync Server, а отправителю выводится сообщение об ошибке.

  - **Отправить предупреждение**   в Lync Server разрешены активные гиперссылки в мгновенных сообщениях, но это сообщение содержит предупреждение. При выборе этого параметра появится окно **сообщения** с предупреждением. В диалоговом окне **предупреждение** необходимо ввести предупреждение, которое вы хотите включить в мгновенные сообщения, содержащие действительные гиперссылки. Например, это предупреждение может выдать список возможных опасностей выбора неизвестной ссылки или ссылаться на нужные политики и требования вашей организации. Предупреждение может состоять не более чем из 65535 символов.

Если выбрать команду **блокировать гиперссылки** или **Отправить предупреждение**, будут доступны следующие параметры:

  - **Исключить локальную интрасеть гиперссылки**   . фильтр мгновенных сообщений блокирует только URL-адреса в Интернете. URL-адреса для расположений в интрасети передаются без изменений с сервера. Тем не менее URL-адреса в интрасети, на которых работают индивидуальные серверы Lync Server, зависят от того, какие типы локальных сайтов считаются частью своей зоны интрасети. Чтобы проверить параметры зоны интрасети сервера, в разделе "Настройка параметров интрасети в Internet Explorer" [измените фильтр URL-адресов по умолчанию в Lync server 2013](lync-server-2013-modify-the-default-url-filter.md).

  - **Отфильтруйте эти префиксы**   гиперссылок, чтобы выбрать, какие префиксы нужно заблокировать, нажмите кнопку **выбрать**, а затем в списке **выберите префикс гиперссылки**добавьте префиксы в список префиксов **гиперссылок** .
    
    Все префиксы, кроме **href** , должны заканчиваться точкой или двоеточием или звездочкой, за которой следует точка. Допустимые префиксы могут содержать символы из набора допустимых URL-знаков, кроме звездочки\*(). Набор допустимых символов URL-адреса: \# \*+/0123456789 = @ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ ^\_ \` абкдефгхижклмнопкрстуввксиз | ~

</div>

<div>

## <a name="file-transfer-filtering"></a>Фильтрация передачи файлов

Фильтрация передаваемых фильтров влияет на мгновенные сообщения и конференции. Для конференций эти параметры влияют на функцию раздаточных материалов в клиенте Office Live Meeting 2007 и в средствах воспроизведения мультимедиа.

<div>


> [!NOTE]
> Lync Server также включает параметры настройки передачи файлов. Этот параметр на стороне сервера предлагается в дополнение к элементам управления на стороне клиента, доступным в Lync Server.



</div>

Вы можете отфильтровать передачу файлов в текстовых беседах, когда вы используете функцию выдач в клиенте Office Live Meeting 2007 и для воспроизведения мультимедиа для всех типов файлов. Для управления передачей файлов можно настроить следующие параметры:

  - **Включить фильтр**   файлов этот параметр включает фильтрацию файлов для глобального развертывания или для выбранного сайта.
    
    Если вы включите фильтр файлов, вы можете выбрать один из следующих вариантов **передачи файлов**.
    
      - **Заблокируйте определенные типы**   файлов, на которые отфильтруются запросы на передачу файлов, указав список блокируемых расширений файлов. Записи в списке могут содержать все стандартные символы, но не подстановочные знаки (\*). В клиенте Office Live Meeting 2007 функция выдач включена, но любой файл с этим расширением не удается загрузить или загрузить. Если установить флажок **блокировать URL-адреса с расширением файла** на вкладке **Фильтр** URL-адреса, то фильтр URL-адреса использует тот же список для блокирования активных гиперссылок, которые содержат любое из этих расширений файлов. Чтобы выбрать типы файлов, которые вы хотите заблокировать, нажмите кнопку **выбрать**, а затем в списке **выберите тип файла**добавьте расширения типов файлов в список **выбранные расширения типов файлов** .
    
      - **Блокировать весь**   сервер удаляет все мгновенные сообщения, содержащие запросы на передачу файлов, и возвращает сообщение об ошибке отправителю запроса. Функция выдач в клиенте Office Live Meeting 2007 отключена.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Фильтрация расширений файлов ограничена стандартными именами файлов. Фильтрация не работает с расширениями файлов, внедренными в другие имена.



</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Изменение фильтра передачи файлов по умолчанию в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-the-default-file-transfer-filter.md)

  - [Создание нового фильтра передачи файлов в Lync Server 2013 для определенного сайта](lync-server-2013-create-a-new-file-transfer-filter-for-a-specific-site.md)

  - [Изменение фильтра URL-адреса по умолчанию в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-the-default-url-filter.md)

  - [Создание фильтра URL-адресов в Lync Server 2013 для обработки гиперссылок в текстовых беседах](lync-server-2013-create-a-new-url-filter-to-handle-hyperlinks-in-im-conversations.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Управление параметрами обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-im-and-presence-settings.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

