---
title: 'Lync Server 2013: изменение существующих параметров конфигурации регистратора'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Modify existing Registrar configuration settings
ms:assetid: a8931511-3e66-49ed-a3ec-03bcd61ce1f0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182566(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185095
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5fe12f85f7ea8501f478d570612ad52cd350fdca
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41737153"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="modify-existing-registrar-configuration-settings-in-lync-server-2013"></a>Изменение существующих параметров конфигурации регистратора в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-01_

Вы можете использовать регистратор для настройки протоколов проверки подлинности прокси-сервера. Сведения о доступных протоколах можно найти [в разделе Создание параметров конфигурации регистратора в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-registrar-configuration-settings.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Если сервер поддерживает проверку подлинности для удаленных клиентов и для клиентов предприятия, рекомендуется включить и Kerberos, и NTLM. Пограничный сервер и внутренние серверы взаимодействуют, чтобы убедиться, что для удаленных клиентов предлагается только проверка подлинности NTLM. Если на этих серверах включен только Kerberos, они не могут выполнять проверку подлинности удаленных пользователей. Если пользователи предприятия также проходят проверку подлинности на сервере, то используется Kerberos.



</div>

Чтобы изменить параметры службы Регистратора, выполните действия, описанные в следующей процедуре.

<div>

## <a name="to-modify-existing-registrar-configuration-settings"></a>Изменение параметров конфигурации существующего регистратора

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, выполните вход на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните **Безопасность**, затем **Регистратор**.

4.  На странице **Регистратор** щелкните службу, затем щелкните **Изменить** (Изменить) и **Подробнее**.

5.  На странице **редактирования параметров регистратора** установите один или несколько флажков в зависимости от возможностей клиентов и наличия поддержки в среде.
    
      - **Разрешить проверку подлинности Kerberos**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности Kerberos.
    
      - **Разрешить проверку подлинности NTLM**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности NTLM.
    
      - **Разрешить проверку подлинности на основе сертификатов**. В этом режиме серверы в пуле выдают сертификаты клиентам.

6.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

