---
title: Включение или отключение архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями или конференц-связи
description: Включение или отключение архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями или конференц-связи.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enabling or disabling Archiving of IM or conferencing sessions
ms:assetid: aa4b5983-dbe1-4d64-8a18-fe2c33994e94
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182567(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185104
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9861024bbd4f4a1558287139a37559f782fcf008
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48546535"
---
# <a name="enabling-or-disabling-archiving-of-im-or-conferencing-sessions-in-lync-server-2013"></a>Включение или отключение архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями или конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-10_

В панели управления Lync Server 2013 вы можете использовать конфигурации архивации, чтобы включать и отключать архивацию мгновенных сообщений, сеансов конференц-связи или и тех, и других. Это включает следующие конфигурации архивирования:

  - Глобальная конфигурация, создаваемая по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Необязательные конфигурации на уровне сайта или пула, которые можно создать и использовать для указания того, как архивирование реализуется для определенных сайтов или пулов.

Начальная настройка конфигураций архивирования производится во время развертывания архивирования, но вы можете изменить, добавить и удалить конфигурации после развертывания. Для получения дополнительных сведений о способах реализации конфигурации архивации, в том числе о том, какие параметры можно указать и иерархию конфигураций архивации, посмотрите, [как работает архивация в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, документации по развертыванию или документации по операциям.

<div>


> [!NOTE]
> Чтобы использовать архивацию, необходимо настроить политики архивации, чтобы включить архивацию для внутренних коммуникаций, для внешних коммуникаций или для пользователей, размещенных в Lync Server 2013. По умолчанию архивирование не включено ни для внутренней, ни для внешней связи. Перед включением архивирования в любой политике необходимо задать подходящие конфигурации архивирования для развертывания и, если требуется, для определенных сайтов и пулов, как описано в данном разделе. Подробнее о том, как настроить архивацию, можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">Настройка и назначение политик архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.<BR>Если вы решили после развертывания архивации, в которой вы хотите использовать интеграцию с Microsoft Exchange для хранения архивных данных и файлов на серверах Exchange 2013, а все пользователи размещены на серверах Exchange 2013, следует удалить конфигурацию базы данных SQL Server из топологии. Для этого необходимо использовать построитель топологий. Дополнительные сведения приведены в статье <A href="lync-server-2013-changing-archiving-database-options.md">изменение параметров базы данных архивации в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.



</div>

<div>

## <a name="to-enable-or-disable-archiving-of-im-or-conferencing-sessions"></a>Включение и отключение архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями и конференций

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  В списке конфигураций архивации выберите глобальную конфигурацию, конфигурацию на уровне сайта или пула, щелкните **Edit** (Изменить), щелкните **Show details** (Показать сведения) и затем выполните следующие действия:
    
      - Чтобы включить только архивацию сеансов обмена мгновенными сообщениями, щелкните **Archive IM sessions** (Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями).
    
      - Чтобы включить архивацию сеансов обмена мгновенными сообщениями и конференций, щелкните **Archive IM and conferencing sessions** (Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференций).
    
      - Чтобы отключить архивацию, щелкните **Disable archiving** (Отключить архивацию).

5.  Щелкните **Commit** (Применить).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Управление параметрами конфигурации архивации в Lync Server 2013 для Организации, сайтов и пулов](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)  
[Настройка и назначение политик архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

