---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые для парковки вызовов'
description: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые для парковки вызовов.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components used by Call Park
ms:assetid: c7ffbee3-0ce1-48c0-bb56-af098b41d6d6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398824(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185374
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 285af316fa2d49e8bebf68e11de6d9526e12ae29
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48576775"
---
# <a name="components-used-by-call-park-in-lync-server-2013"></a>Компоненты, используемые при парковки вызовов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-13_

Приложение парковки вызовов устанавливается автоматически при развертывании корпоративной голосовой связи. Парковки вызовов включается путем настройки политики голосовой связи. Следующие компоненты Lync Server 2013 поддерживают приложение парковки вызовов:

  - **Служба приложений**     Служба приложений предоставляет платформу для развертывания, хостинга и управления едиными приложениями для обмена мгновенными сообщениями, такими как приложение парковки вызовов. Служба приложений автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана в интерфейсном пуле и на каждом сервере Standard Edition.

  - **Приложение**     парковки вызовов Приложение парковки вызовов является одним из Объединенных приложений для обмена данными, размещаемых в службе приложения. Оно включается автоматически во время развертывания корпоративной голосовой связи. Паркс парковки вызовов и получает звонки и управляет орбитами парковки вызовов.

  - **Музыкальный файл**     на удержании Если включена функция "Музыка включена", музыкальный файл воспроизводится во время приостановки звонка. При установке приложения парковки вызовов добавляется музыкальный файл по умолчанию.

  - **Хранилище файлов**     Приложение парковки вызовов использует хранилище файлов для хранения настраиваемых звуковых файлов.

  - Панель управления Lync **Server**     С помощью панели управления Lync Server можно настроить таблицу орбит парковки вызовов и включить приостановку вызовов для пользователей.

  - **Командная консоль**     Lync Server Все настройки приложения парковки вызовов можно выполнить с помощью командлетов командной консоли Lync Server.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

