---
title: 'Lync Server 2013: Настройка параметров перенаправления голосовой почты'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure voice mail rerouting settings
ms:assetid: 7ab6be28-eabb-4a79-a796-648887d71b83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398606(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184593
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b51a529ee7bc4fd1148413058ceaf1f1f6d61e06
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48520186"
---
# <a name="configure-voice-mail-rerouting-settings-in-lync-server-2013"></a>Настройка параметров перенаправления голосовой почты в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Устройства для обеспечения связи в филиалах и серверы для обеспечения связи в филиалах могут обеспечить бесперебойную работу голосовой почты для пользователей филиала, если на центральном сайте установлена служба единой системы обмена сообщениями Exchange, а также выполняется развертывание автосекретаря сообщения Exchange единой системы обмена сообщениями (AA). Мы рекомендуем, чтобы администратор Exchange настроил автосекретарь только для принятия сообщений, что отключает другие общие функциональные возможности, такие как передача пользователю и передача оператору. Также можно использовать обычный автосекретарь или автосекретарь, настроенный для маршрутизации вызовов.

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Подготовка к обеспечению бесперебойной работы голосовой почты" [требований к устойчивости сайта филиала для Lync Server 2013](lync-server-2013-branch-site-resiliency-requirements.md) в документации по планированию.

<div>

## <a name="to-configure-voice-mail-survivability"></a>Настройка устойчивости голосовой почты

1.  Попросите администратора Exchange настроить AA так, чтобы она принимала только сообщения (в оболочке Exchange используется следующий командлет: **Set-UMAutoAttendant используется \<AA name\> -CallSomeoneEnabled $false**. Параметр (*SendVoiceMsgEnabled*), указывающий разрешение передачи сообщений, по умолчанию имеет значение True.

2.  В командной консоли Lync Server используйте командлет **New – ксвоицемаилрераутингконфигуратион** для установки номера телефона AA в качестве номера автосекретаря единой системы обмена сообщениями Exchange в конфигурации переадресации голосовой почты в устройстве для обеспечения связи в филиалах или сервере для обеспечения связи в филиалах.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если позднее потребуется изменить настройку переадресации голосовой почты, воспользуйтесь командлетом <STRONG>Set-CsVoiceMailReRoutingConfiguration</STRONG>. Подробные сведения см. в описаниях командлетов <STRONG>New-</STRONG> и <STRONG>Set-CSVoiceMailReroutingConfiguration</STRONG> в разделах справки Shell.

    
    </div>

3.  Задайте номер доступа к абонентской группе единой системы обмена сообщениями Exchange, соответствующий абонентской группе единой системы обмена сообщениями Exchange, в качестве номера доступа абонентской группы единой системы обмена сообщениями Exchange в конфигурации переадресации голосовой почты в устройстве для обеспечения связи в филиалах или сервере для обеспечения связи в филиалах.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Настройте абонентскую группу пользователей единой системы обмена сообщениями Exchange таким образом, чтобы только одна абонентская группа была связана со всеми пользователями филиала, которым необходим доступ к функции получения голосовой почты во время сбоя глобальной сети.

    
    </div>

**Следующий шаг** к устройствам для обеспечения связи в филиалах или серверам для обеспечения связи в филиалах: [домашние пользователи на устройстве или сервере для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-home-users-on-a-survivable-branch-appliance-or-server.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

