---
title: 'Lync Server 2013: Разработка магистральной магистрали SIP для E9-1-1'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Designing the SIP trunk for E9-1-1
ms:assetid: 4f93b974-b460-45c7-a4a8-6f38e34840f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398323(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184096
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b0ca42092b33632dbc7aed84808499b13ab0843c
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762517"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="designing-the-sip-trunk-for-e9-1-1-in-lync-server-2013"></a>Проектирование магистральной магистрали SIP для E9-1-1 в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-03_

Lync Server использует магистральные магистрали SIP для связи с экстренным звонком с поставщиком услуг E9-1-1. Вы можете установить магистрали SIP экстренной службы для E9-1-1 на одном центральном сайте, на нескольких центральных сайтах или на каждом сайте филиалов. Но в случае недоступности WAN-канала между сайтом вызывающего абонента и сайтом, где размещается магистраль SIP экстренной службы, вызову пользователя на разъединенном сайте потребуется наличие в политике голосовой связи телефонной записи специального значения, которая перенаправит вызов в ECRC через локальный шлюз телефонной сети общего пользования (ТСОП). Это также относится к ситуации, когда для вызовов действуют совместные ограничения функции контроля допуска звонков.

<div>


> [!NOTE]  
> Существует два способа реализации магистральной магистрали SIP в среде Lync Server. 
> <UL>
> <LI>
> <P>Используйте серверы многосетевого посредника, которые используют одноранговые интерфейсы с общедоступными маршрутами для связи с провайдером магистрали SIP.</P>
> <LI>
> <P>Используйте локальный контроллер внешней связи (SBC) для обеспечения безопасной точки демаркатион между серверами исправлений и службами провайдера магистральной сети SIP.</P></LI></UL>Если вы выбираете последний способ, убедитесь, что образец SBS и выбранная вами модель были сертифицирована и поддерживали передачу данных расположения в виде PIDF-LO (объекта расположения, использующий формат данных о присутствии), в составе SIP INVITE. В противном случае вызовы будут приходить поставщику услуг экстренных служб без информации о расположении. Подробные сведения о сертификате SBCs можно найти в <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=248425">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=248425</A>разделе "инфраструктура, определенная для Microsoft Lync".<BR>Для подстраховки поставщики услуг E9-1-1 предоставляют доступ к паре пограничных контроллеров сеансов. Вам необходимо принять несколько решений относительно топологии сервера «исправление» и настройки маршрутизации звонков. Будете ли вы рассматривать оба пограничных контроллера SBC в качестве равноправных одноранговых узлов сети и применять метод маршрутизации с циклическим перебором для звонков между ними или же назначите один пограничный контроллер SBC в качестве основного, а другой — в качестве дополнительного?



</div>

Дополнительные сведения о развертывании магистральной магистрали SIP в Lync Server можно найти [в статье реализация МАГИСТРАЛИ SIP в Lync server 2013?](lync-server-2013-how-do-i-implement-sip-trunking.md). Следующие вопросы помогут вам принять решение о способе развертывания магистралей SIP для E9-1-1.

  - **Следует ли развернуть магистраль SIP на базе выделенного или общего подключения к Интернету?**  
    Для экстренных вызовов важно обеспечить постоянное подключение. Выделенная линия предоставляет соединение, на которое не будет влиять остальной трафик в сети, и позволяет реализовать качество обслуживания. Помните о том, что если при подключении к поставщикам услуг экстренных служб через общедоступное соединение с Интернетом требуется гарантировать конфиденциальность экстренных звонков, то требуется шифрование IPSec.

<!-- end list -->

  - **Является ли ваша E9 развертывание более 1-1, разработанной для погрешности в сбоях?**  
    Поскольку это решение для экстренных ситуаций, устойчивость имеет важное значение. Развертывание основного и дополнительного серверов исправлений и магистральных каналов SIP в отказоустойчивом местоположении. Рекомендуется развертывать основной сервер-посредник ближе всего к пользователям, которые он поддерживает, и перенаправлять вызовы отработки отказа с помощью сервера-получателя (расположенного в другом географическом расположении).

<!-- end list -->

  - **Следует ли вам развернуть отдельную магистраль SIP для каждого филиала?**  
    Lync Server предоставляет несколько стратегий для обработки устойчивости голоса в филиалах, в том числе для обеспечения устойчивых сетей обработки данных, развертывания магистральной магистрали SIP на каждой ветви или принудительного звонка к локальному шлюзу во время простоя. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка МАГИСТРАЛИ SIP на сайте филиала в Lync Server 2013](lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md).

<!-- end list -->

  - **Включается ли контроль допуска звонков?**  
    Lync Server не работает с вызовом экстренной помощи не так, как обычный звонок. Поэтому управление пропускной способностью или контроль допуска звонков могут оказывать негативное влияние на конфигурацию E9-1-1. При включенном контроле допуска звонков экстренные вызовы будут блокироваться или перенаправляться на локальный шлюз ТСОП, а на канале, куда перенаправляются экстренные звонки, будет превышен заданный предел. Как уже было указано выше в этом подразделе, такие звонки не будут содержать данных о расположении, и их следует вручную перенаправлять в ECRC.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

