---
title: 'Lync Server 2013: определение сервера-посредника в построителе топологий'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Define a Mediation Server in Topology Builder
ms:assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398391(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184217
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 782491b0df1c8d2432a9b4c69240293ccc126e7c
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42198942"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="define-a-mediation-server-in-topology-builder-in-lync-server-2013"></a>Определение сервера-посредника в построителе топологий в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-25_

Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать построитель топологий, чтобы определить автономный сервер-посредник или пул, размещенный в пуле переднего плана на сайте, для которого ранее не было развернуто Корпоративная голосовая связь.

Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, входящей в группу администраторов.

<div>

## <a name="define-mediation-server-collocated-to-a-front-end-pool"></a>Определение сервера-посредника, размещенного в пуле переднего плана

Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать построитель топологий, чтобы определить сервер-посредник, размещенный в пуле переднего плана на сайте, на котором ранее не было развернуто Корпоративная голосовая связь.

<div>

## <a name="to-add-a-mediation-server-to-a-front-end-pool"></a>Добавление сервера-посредника в пул переднего плана

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В построителе топологий в дереве консоли разверните узел с именем сайта, для которого нужно определить пул переднего плана.

3.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши необходимый тип пула переднего плана, а затем выберите команду **создать пул переднего плана..**.

4.  Перемещайтесь по мастеру **Определение нового пула переднего плана**, пока не откроете страницу **Выбор ролей серверов с совмещенным расположением**.

5.  В разделе Выбор размещенных **ролей сервера**установите флажок совместный доступ к **серверу-посреднику**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>Если для выбранного типа пула переднего плана выбран корпоративный выпуск, компонент сервера-посредника будет установлен на всех серверах переднего плана этого интерфейсного пула.</P>
    > <LI>
    > <P><STRONG>Пул следующего прыжка</STRONG> , используемый сервером-посредником, будет интерфейсным пулом, в котором размещен сервер-посредник.</P>
    > <LI>
    > <P><STRONG>Пограничный пул</STRONG> , используемый сервером-посредником, будет таким же, как и пул переднего плана, связанный с пулом переднего плана, на котором размещен сервер-посредник.</P></LI></UL>

    
    </div>

6.  Щелкните **по умолчанию** , чтобы использовать этот пул переднего плана для маршрутизации вызовов из Microsoft Office Communications Server 2007 R2 в PSTN.

7.  По завершении связывания одного или нескольких одноранговых узлов с пулом переднего плана нажмите кнопку **Готово** .
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Прежде чем перейти к следующему шагу в процессе развертывания корпоративной голосовой связи, убедитесь, что в качестве пула серверов-посредников (то есть интерфейсного пула с размещенным компонентом сервера-посредником) используются указанные полные доменные имена.

    
    </div>

8.  После этого выполните действия, описанные в статье [Публикация топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-the-topology.md) , в руководстве по развертыванию, чтобы добавить сервер-посредник в топологию, прежде чем переходить к следующему этапу изменения портов прослушивания сервера-посредника, если это необходимо. Топологию необходимо опубликовать каждый раз, когда вы используете построитель топологий, чтобы определить или изменить топологию.

</div>

</div>

<div>

## <a name="define-stand-alone-mediation-server"></a>Определение изолированного сервера-посредника

Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать построитель топологий для определения изолированного сервера-посредника или пула на сайте, на котором ранее не было развернуто Корпоративная голосовая связь.

Если вы уже развернули серверы-посредники, размещенные в пулах переднего плана на этом сайте, вы можете пропустить этот раздел и [установить файлы сервера-посредника в Lync server 2013](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md) , прежде чем приступать к [настройке магистральных каналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-trunks.md).

<div>


> [!NOTE]  
> В этом разделе предполагается, что вы уже настроили по крайней мере один интерфейсный пул, как описано в статье <A href="lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md">Определение и Настройка пула переднего плана или сервера Standard Edition в Lync server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-publish-the-topology.md">Публикация топологии в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-add-a-mediation-server"></a>Добавление сервера-посредника

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В построителе топологий в дереве консоли разверните узел с именем сайта, для которого требуется определить сервер-посредник.

3.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши узел **Пулы-посредники** и выберите пункт **пул серверов-посредников**.

4.  В окне **Определение нового пула-посредника**введите полное доменное имя пула серверов-посредников.

5.  Затем выполните одно из следующих действий.
    
      - Если вы хотите развернуть несколько серверов-посредников в пуле, чтобы обеспечить высокую доступность, выберите **пул с несколькими компьютерами**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Для поддержки пулов серверов-посредников с несколькими серверами-посредниками необходимо развернуть балансировку нагрузки на DNS. Дополнительные сведения можно найти в разделе Использование балансировки нагрузки на DNS в пулах серверов <A href="lync-server-2013-dns-load-balancing.md">-посредников в разделе Балансировка нагрузки на DNS в среде Lync server 2013</A> в документации по планированию.

        
        </div>
    
      - Если вы хотите развернуть только один сервер-посредник в пуле, так как не требуется высокая доступность, выберите **один пул компьютеров**. Пропустите следующий шаг.

6.  Если на предыдущем шаге вы выбрали вариант **Пул на нескольких компьютерах**, в разделе **Определение компьютеров в этом пуле** щелкните поле **Полное доменное имя компьютера**, введите полное доменное имя каждого сервера в пуле и нажмите кнопку **Добавить**. Повторите это действие для всех остальных серверов-посредников, которые необходимо добавить в пул. Определив все компьютеры в пуле, нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Выбор следующего прыжка** щелкните **пул следующего прыжка**, выберите полное доменное имя интерфейсного пула, который будет использовать этот пул серверов-посредника, а затем нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Выбор пограничного сервера** выполните одно из следующих действий.
    
      - Если вы хотите предоставить доступ к сети PSTN внешним пользователям, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи, в группе **выберите Пограничный пул, используемую сервером-посредником**выберите полное доменное имя пула пограничных серверов, который будет использовать этот пул серверов-посредника для предоставления подключения PSTN к этим внешним пользователям, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если вы не планируете включить внешних пользователей для корпоративной голосовой связи или если вы не хотите предоставлять доступ к сети PSTN пользователям, находящимся за пределами внутренней сети, нажмите кнопку **Далее**.

9.  После этого выполните действия, описанные в статье [Публикация топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-the-topology.md) , в документации по развертыванию, чтобы добавить сервер-посредник в топологию. Топологию необходимо опубликовать каждый раз, когда вы используете построитель топологий для создания или изменения топологии, чтобы можно было использовать эти данные для установки файлов для серверов, на которых работает Lync Server. Далее перейдите к следующим этапам, чтобы изменить прослушивающие порты на сервере-посреднике, если это необходимо.

</div>

</div>

<div>

## <a name="define-the-mediation-server-listening-ports"></a>Определение портов прослушивания сервера-посредника

Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать построитель топологий для определения портов прослушивания сервер-посредник или пул будет принимать входящие подключения от узла шлюза.

<div>

## <a name="to-modify-the-mediation-server-listening-ports"></a>Изменение портов прослушивания сервера-посредника

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В построителе топологий в дереве консоли разверните узел **Пулы посредников** и щелкните правой кнопкой мыши сервер-посредник, созданный ранее.

3.  По умолчанию порты SIP на сервере-посреднике 5070 для трафика TLS из Lync Server, 5067 для трафика TLS от кэширующих узлов (шлюзы, УАТС или SBCs). TCP-порт по умолчанию отключен. Необходимо включить TCP-порт, если имеются шлюзы, не поддерживающие TLS.

4.  Укажите требуемый диапазон портов для прослушивания TLS или TCP. сервер-посредник принимает входящие подключения от шлюзов PSTN.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Ввод диапазона портов TCP не является обязательным, если не установлен флажок  <STRONG>Включить порт TCP</STRONG>. Эта запись не является обязательной.

    
    </div>

Затем [Определите шлюз в построителе топологий в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-gateway-in-topology-builder.md) и установите файлы на каждом сервере-посреднике в пуле, выполнив процедуры, описанные в разделе [Установка файлов для сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md).

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

