---
title: 'Lync Server 2013: отключение или включение чата'
TOCTitle: Отключение или включение чата
ms:assetid: db0908fc-aae3-46e8-bc0b-245e9adfa1e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ215883(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311370
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Отключение или включение чата в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-02-05_

Если тема чата сохраняемый сеанс беседы больше не актуальна, чат можно сделать недоступным для пользователей, отключив его. Когда чат отключен, все подключенные на данный момент участники отключаются от него. Пользователи не могут снова подключиться к чату или найти его через поиск после его отключения.

Администратор сохраняемый сеанс беседы может в любое время включить отключенный чат. Если чат отключен, список его участников и другие параметры сохраняются. При повторном включении их не потребуется создавать вручную повторно.

Если журнал чата сохраняется (сохранение журнала чата – это дополнительный параметр категории, который применяется ко всем чатам категории; по умолчанию он сохраняется, но эту функцию можно отключить путем установки для параметра **Enable Chat History** (Включить журнал чата) категории значения «false»), содержимое сохраняется, даже если чат отключен. Тем не менее, содержимое не будет отображаться в поиске, пока чат остается в отключенном состоянии. Если включить чат позднее, пользователи смогут находить сообщения, опубликованные до того, как чат был отключен.

Сведения о включении и отключении чатов с помощью командной строки Windows PowerShell см. в разделе «Управление чатами» статьи [Настройка сервера сохраняемого сеанса беседы с помощью командлетов Windows PowerShell](configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md). Чтобы отключить комнату чата, воспользуйтесь командой, схожей с командой ниже:

    Set-CsPersistentChatRoom -Identity "atl-cs-001.litwareinc.com\ITChatRoom" -Disabled $True

Чтобы разрешить использование комнаты чата, задайте свойству Disabled значение False:

    Set-CsPersistentChatRoom -Identity "atl-cs-001.litwareinc.com\ITChatRoom" -Disabled $False

Обратите внимание, что комнаты чата нельзя активировать или заблокировать с помощью управления Lync Server.

Дополнительные сведения о настройке чата см. в разделе [Настройка чатов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-rooms.md) документации по развертыванию.

