---
title: 'Lync Server 2013: выбор топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Choosing a topology
ms:assetid: 23f2aeb6-fed9-4349-8fba-dcbf18ee4b04
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425716(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183634
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b91fc332c5eff86cd23393492bcd760bbda18db3
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151399"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="choosing-a-topology-in-lync-server-2013"></a>Выбор топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-21_

При выборе топологии вы можете использовать один из следующих поддерживаемых вариантов топологии:

<div>


> [!NOTE]
> Если не указано иное, если у вас есть опыт работы с Microsoft Lync Server 2010, здесь вы найдете рекомендации практически без изменений.



</div>

  - [Единый консолидированный край с частными IP-адресами и NAT в Lync Server 2013](lync-server-2013-single-consolidated-edge-with-private-ip-addresses-and-nat.md)

  - [Единый консолидированный край с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses.md)

  - [Масштабируемый консолидированный край, балансировка нагрузки на DNS с частными IP-адресами, использующими NAT, в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-private-ip-addresses-using-nat.md)

  - [Масштабируемый консолидированный край, балансировка нагрузки на DNS с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-public-ip-addresses.md)

  - [Масштабируемая консолидированная пограничная система с аппаратными подсистемами балансировки нагрузки в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md)

<div>


> [!IMPORTANT]
> Внутренний пограничный интерфейс и внешний пограничный интерфейс должны использовать один тип балансировки нагрузки. Нельзя использовать балансировку нагрузки на DNS в одном пограничном интерфейсе и аппаратную балансировку нагрузки в другом пограничном интерфейсе.



</div>

В следующей таблице перечислены функции, доступные в поддерживаемых топологиях Microsoft Lync Server 2013. В заголовках столбцов указываются возможности, доступные в данном варианте конфигурации пограничных серверов. Например, в случае с масштабированной средой пограничных серверов (балансировка нагрузки на DNS) поддерживается высокая доступность, могут использоваться частные IP-адреса без поддержки маршрутизации (с преобразованием сетевых адресов (NAT)) или общедоступные IP-адреса с поддержкой маршрутизации, назначенные внешним пограничным интерфейсам, и обеспечивается экономия за счет отсутствия потребности в аппаратном балансировщике нагрузки.

Сценарии пограничного отработки отказа, поддерживаемые с помощью балансировки нагрузки на DNS, являются сеансами связи "Lync-to-Lync", сеансами конференц-связи Lync, сеансами Lync-PSTN и Office 365. Сценарии пограничного отработки отказа, не выгодные при использовании балансировки нагрузки на DNS, отработки отказа для удаленной системы обмена сообщениями Exchange (до Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1)), подключения к общедоступным обменом сообщениями и Федерации с серверами Сервер.

### <a name="summary-of-edge-server-topology-options"></a>Сводная таблица вариантов топологии пограничных серверов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Топология</th>
<th>Высокая доступность</th>
<th>Для внешних пограничных серверов в пограничном пуле требуются дополнительные записи A DNS</th>
<th>Пограничный отработка отказа для сеансов Lync – Lync</th>
<th>Пограничный отработка отказа для сеансов Федерации Lync-to-Lync EUM/PIC/OCS</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Отдельный пограничный сервер, использующий NAT</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Отдельный пограничный сервер, использующий общедоступный IP-адрес</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Масштабированная среда пограничных серверов (балансировка нагрузки на DNS), использующая NAT</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>*</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Масштабированная среда пограничных серверов (балансировка нагрузки на DNS), использующая общедоступный IP-адрес</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>*</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Масштабированная среда пограничных серверов (аппаратная балансировка нагрузки)</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет (одна запись A DNS на каждый виртуальный IP-адрес)</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


**\*** Отработка отказа для подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями и Федерация с серверами Office Communications Server недоступны при балансировке нагрузки на DNS. Для отработки отказа единой системы обмена сообщениями Exchange (удаленный пользователь) при использовании балансировки нагрузки на DNS требуется Exchange Server 2010 SP1 или более



> [!NOTE]
> В топологиях с одним пограничным сервером и масштабированной средой пограничных серверов (балансировка нагрузки на DNS) могут использоваться:
> <ul><li><p>общедоступные IP-адреса с поддержкой маршрутизации;</p></li>
> <li><p>Частный IP-адрес без маршрутизации при использовании симметричного преобразования сетевых адресов (NAT)</p></li>
>
> <ul><li> Если вы используете общедоступный IP-адрес или частный IP-адрес с NAT, вы по-прежнему будете использовать одинаковое число IP-адресов в зависимости от выбранного варианта конфигурации в построителе топологий. Можно настроить пограничный сервер на использование одного IP-адреса с отдельными портами для каждой службы или использовать разные IP-адреса для каждой службы, но использовать один и тот же порт (по умолчанию — TCP 443).</li></ul>>
> Если вы решили использовать частные IP-адреса без поддержки маршрутизации для NAT:
> <ul><li><p>Вы должны использовать частные IP-адреса с маршрутизацией на всех трех внешних интерфейсах</p></li>
> <li><p>необходимо настроить симметричное преобразование сетевых адресов (NAT) для входящего и исходящего трафика.</p></li></ul>>
> В топологии с масштабированной средой пограничных серверов (аппаратная балансировка нагрузки) необходимо использовать общедоступные IP-адреса.



Lync Server 2013 поддерживает размещение внешних интерфейсов доступа, веб-конференций и аудио-и пограничных интерфейсов на маршрутизаторе или брандмауэре, который выполняет преобразование сетевых адресов (NAT) как для одной, так и для масштабируемых топологий пограничных серверов.

Для использования преобразования сетевых адресов (NAT) для всех пограничных внешних интерфейсов требуется балансировка нагрузки DNS. По сравнению с аппаратными балансировщиками нагрузки балансировка нагрузки DNS без NAT позволяет сократить число общедоступных IP-адресов на пограничный сервер в пограничном пуле, как показано ниже.

  - Для масштабируемого консолидированного пограничного сервера Lync Server 2013 (Балансировка нагрузки DNS) требуются три общедоступных IP-адреса для каждого пограничного сервера в пограничном пуле.

  - Для масштабируемого консолидированного пограничного сервера Lync Server 2013 (аппаратная балансировка нагрузки) требуется три общедоступных IP-адреса для виртуальных IP-адресов подсистемы балансировки нагрузки (одно требование, не увеличивающееся при добавлении пограничных серверов в пул) плюс три общедоступных IP-адреса для каждого Пограничный сервер в пуле.

### <a name="ip-address-requirements-for-scaled-consolidated-edge-ip-address-per-role"></a>Требования к IP-адресам для масштабированной консолидированной среды пограничных серверов (отдельный IP-адрес для каждой роли)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Число пограничных серверов в пуле</th>
<th>Количество обязательных IP-адресов Lync Server 2013 (Балансировка нагрузки на DNS)</th>
<th>Количество обязательных IP-адресов Lync Server 2013 (аппаратная балансировка нагрузки)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>2</p></td>
<td><p>6 </p></td>
<td><p>3 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 6</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>4</p></td>
<td><p>9 </p></td>
<td><p>3 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 9</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>SP4</p></td>
<td><p>12</p></td>
<td><p>3 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 12</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>17:00</p></td>
<td><p>15 </p></td>
<td><p>3 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 15</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="ip-address-requirements-for-scaled-consolidated-edge-single-ip-address-for-all-roles"></a>Требования к IP-адресам для масштабированной консолидированной среды пограничных серверов (один IP-адрес для всех ролей)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Число пограничных серверов в пуле</th>
<th>Количество обязательных IP-адресов Lync Server 2013 (Балансировка нагрузки на DNS)</th>
<th>Количество обязательных IP-адресов Lync Server 2013 (аппаратная балансировка нагрузки)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>2</p></td>
<td><p>2</p></td>
<td><p>1 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 2</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>4</p></td>
<td><p>4</p></td>
<td><p>1 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 3</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>SP4</p></td>
<td><p>SP4</p></td>
<td><p>1 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 4</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>17:00</p></td>
<td><p>17:00</p></td>
<td><p>1 (по 1 на виртуальный IP-адрес) + 5</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Основными факторами при выборе топологии являются высокая доступность и балансировка нагрузки. Требования к высокой доступности могут влиять на решение в отношении балансировки нагрузки.

  - **Высокая доступность**   Если вам нужна высокая доступность, разверните по крайней мере два пограничных сервера в пуле. Один пограничный пул обеспечивает поддержку до двенадцати пограничных серверов. Если требуется большая емкость, вы можете развернуть несколько пограничных пулов. Как правило, внешний доступ требуется 10 % контингента пользователей.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Построитель топологий позволяет настраивать до двадцати пограничных серверов в один пограничный пул. Проверенное и поддерживаемое максимальное количество пограничных серверов в пуле составляет двенадцать и построитель топологий, что позволяет не использовать более двенадцати пограничных серверов в пределах одного пограничного пула.

    
    </div>

  - **Аппаратная балансировка нагрузки**   Аппаратная балансировка нагрузки поддерживается для балансировки нагрузки Lync Server 2013 пограничных серверов при использовании общедоступных IP-адресов для пограничных внешних интерфейсов. Например, этот подход следует использовать для отработки отказа следующих приложений:
    
      - общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями;
    
      - Федерация с компаниями, работающими под управлением Microsoft Office Communications Server 2007 или Microsoft Office Communications Server 2007 R2
    
      - внешний доступ к единой системе обмена сообщениями Exchange 2007 или Exchange 2010;
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]
        > Балансировка нагрузки на DNS для Exchange 2010 SP1 и более поздних версий поддерживается для единой системы обмена сообщениями Exchange.

        
        </div>
    
    Эти приложения не поддерживают балансировку нагрузки DNS и, хотя и будут работать, но будут подключаться только к первому пограничному серверу в пуле. Если он недоступен, установить подключение не удастся. Например, если в пуле развернуто несколько пограничных серверов для обработки федеративного трафика, только один прокси-сервер доступа будет получать трафик, а остальные будут бездействовать.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Использование балансировки нагрузки на DNS рекомендуется при Федерации с компаниями, использующими Lync Server 2010 и Microsoft Office 365. Имейте в виду, что в большинстве федеративных партнеров используется Office Communications Server 2007 или Office Communications Server 2007 R2, что существенно влияет на производительность.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

