---
title: Гибридные и разделенные домены — автообнаружение
TOCTitle: Гибридные и разделенные домены — автообнаружение
ms:assetid: c855bcc5-b656-4d2d-92d6-f016f2797d3a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945652(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058336
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Гибридные и разделенные домены — автообнаружение

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-14_

Общее адресное пространство SIP, которое также называется развертыванием *разделенного домена* или *гибридным* развертыванием, представляет собой конфигурацию, в которой пользователи развертываются в локальном развертывании и в сетевой среде. Цель такого подхода заключается в том, чтобы пользователи могли выполнять вход в развертывание для перенаправления к расположению их почтового сервера независимо от того, где этот почтовый сервер расположен (локально или в сети). Чтобы добиться этого, компонент автоматического обнаружения Lync Server 2013 используется для перенаправления пользователя в сети в сетевую топологию. Для этого осуществляется настройка URL-адреса автоматического обнаружения с помощью командной консоли Командная консоль Lync Server и командлетов **Get-CsHostingProvider** и **Set-CsHostingProvider**.

## Мобильность для развертывания разделенного домена

Вам потребуется собрать и записать следующие развернутые атрибуты.

  - В Командная консоль Lync Server введите
    
        Get-CsHostingProvider

  - В результатах найдите сетевой поставщик с атрибутом **ProxyFQDN**. Например, sipfed.online.lync.com.

  - Запишите значение ProxyFQDN.

  - Включите федерацию в локальной панели управления Lync Server, разрешив федерацию с сетевым поставщиком.

  - Включите федерацию для этого сетевого поставщика. По умолчанию все пользователи в сети могут использовать федерацию доменов и взаимодействовать со всеми доменами.

  - Если вы зададите заблокированные и разрешенные домены, определите домены, которые хотите явным образом разрешить или запретить.

  - Для сетевой федерации вы должны спланировать исключения брандмауэра, сертификаты и записи узлов DNS (A или AAAA, если используется IPv6). Кроме того, следует настроить политики федерации. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование федерации Lync Server и Office Communications Server](lync-server-2013-planning-for-lync-server-and-office-communications-server-federation.md).

