---
title: 'Lync Server 2013: Установка ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением пользователя'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Set a user's dial-in conferencing PIN
ms:assetid: 4252b5a5-4267-4513-b18e-0253a8d66f72
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520985(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183970
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 258c6e5da1dc5b78d53bbc3779d50890935d7b58
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34822029"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-a-users-dial-in-conferencing-pin-in-lync-server-2013"></a>Установка ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением пользователя в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-10_

Чтобы присоединиться к Конференции с телефонным подключением в качестве пользователя, прошедшего проверку подлинности, пользователю Lync Server 2013 с учетными данными доменных служб Active Directory (AD DS) требуется персональный идентификационный номер (ПИН-код). Если пользователь забывает PIN-код для Конференции с телефонным подключением или вы не настроили ПИН-код с помощью Lync Server, вы можете задать PIN-код пользователя на панели управления Lync Server. You can automatically generate the PIN or create one manually.

<div>


> [!NOTE]  
> Определенные характеристики ПИН-кода, такие как минимальная длина, можно настроить в виде политики. Кроме глобальной политики можно настроить политику ПИН-кода для отдельных узлов или пользователей. Подробные сведения о настройке политики ПИН-кода можно найти <A href="lync-server-2013-configure-dial-in-conferencing-personal-identification-number-pin-rules.md">в разделе Настройка правил доступа к персональному идентификационному номеру (PIN) в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-set-a-users-pin"></a>Установка ПИН-кода пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для обнаружения пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
      - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**. С помощью диалогового окна **Открыть** загрузите запрос (файл .usf), а затем щелкните **Поиск**.

5.  (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
    1.  Щелкните **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойства пользователя; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя, введите условия, которые хотели бы использовать для фильтрации результатов поиска, введя их с клавиатуры или щелкнув стрелку соответствующего раскрывающегося списка.
        
        <div>
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить в запрос дополнительные условия поиска, щелкните <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

        
        </div>
    
    5.  Щелкните **Поиск**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если ПИН-код заблокирован, перед определением необходимо его разблокировать. Чтобы разблокировать ПИН-код, щелкните <STRONG>Действие</STRONG>, затем <STRONG>Разблокировать ПИН-код</STRONG>.

    
    </div>

6.  Выберите пользователя в результатах поиска щелкните **Действие**, а затем выберите **Установить ПИН-код**.

7.  В диалоговом окне **Установить ПИН-код** выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы позволить Lync Server 2013 создать PIN-код пользователя, выберите **автоматически создать допустимый ПИН-код** (по умолчанию).
    
      - Чтобы создать собственный ПИН-код, щелкните **Ввести ПИН-код вручную**, щелкните текстовое поле, а затем введите ПИН-код, который соответствует требованиям, указанным в параметрах политики ПИН-кода.

8.  Нажмите **ОК**.

9.  В диалоговом окне **Установить ПИН-код** выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Установите флажок **Показывать ПИН-код**, чтобы увидеть ПИН-код, а затем скопируйте и сообщите его пользователю с помощью предпочитаемого в организации метода.
    
      - Щелкните **Открыть мое приложение электронной почты для отправки нового ПИН-кода пользователю** для отправки ПИН-кода по электронной почте. Если клиентом электронной почты является Microsoft Office Outlook, ПИН-код будет автоматически скопирован в новое сообщение электронной почты. Если вы используете другой почтовый клиент, установите флажок **Показывать ПИН-код**, чтобы отобразить ПИН-код, а затем скопируйте его в сообщение электронной почты.

10. Нажмите кнопку **Закрыть**.

</div>

<div>

## <a name="assigning-a-user-pin-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение PIN-кода пользователя с помощью командлетов Windows PowerShell

You can assign PIN numbers can also be assigned by using the Set-CsClientPin cmdlet. Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)веб-сервере Lync Server Windows PowerShell.

<div>

## <a name="to-auto-assign-a-pin-number-to-a-user"></a>Автоматическое назначение ПИН-кода пользователю

  - Следующая команда служит для назначения GBY-кода пользователю Ken Myer. Так как параметр PIN-кода не указан, Lync Server автоматически создаст и назначает PIN-код.
    
        Set-CsClientPin -Identity "Ken Myer" 

</div>

<div>

## <a name="to-assign-a-specific-pin-number-to-a-user"></a>Назначение пользователю определенного ПИН-кода

  - Эта команда задействует параметр Pin для назначения ПИН-кода 121989 пользователю Ken Myer.
    
        Set-CsClientPin -Identity "Ken Myer" -Pin 121989

</div>

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Set-ксклиентпин](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsClientPin) .

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Номер доступа для телефонного подключения](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg133674\(v=ocs.15\))  


[Настройка правил для личного идентификационного номера конференц-связи с телефонным подключением (PIN) в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-dial-in-conferencing-personal-identification-number-pin-rules.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

