---
title: Выровненное размещение серверов Lync Server 2013 в развертывании сервера Standard Edition
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Server collocation in a Standard Edition server deployment
ms:assetid: 0763ffab-4fd6-463a-8e62-d97876b376d3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398131(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183314
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 950f2ab06a146ec99ef9ebb2ecbc64c885c82d70
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34821966"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="server-collocation-in-a-standard-edition-server-deployment-for-lync-server-2013"></a>Выровненное размещение серверов в развертывании сервера Standard Edition для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-01-20_

В этом разделе описаны роли сервера, базы данных и общие папки, которые можно отформатировать в развертывании сервера Lync Server 2013 Standard Edition.

<div>

## <a name="server-roles"></a>Роли сервера

В Lync Server 2013, служба конференц-связи, служба исправлений, мониторинг и архивация размещаются на сервере Standard Edition, но для их включения требуется дополнительная настройка. Вы можете выбрать развертывание службы исправлений на отдельных серверах.

Вы можете разпрограммировать доверенный сервер приложений с помощью стандартного сервера выпуска Standard.

Следующие роли сервера должны развертываться на отдельном компьютере:

  - Директор

  - пограничный сервер

  - Сервер-посредник (если он не размещен на сервере Standard Edition)

  - Сервер Office Web Apps

</div>

<div>

## <a name="databases"></a>Базы данных

По умолчанию серверная база данных SQL Server Express выровнена на сервере Standard Edition. Вы не можете переместить его на отдельный компьютер. С одним исключением нельзя выдавать общие базы данных на сервере Standard Edition. Если вы решили развернуть сервер сохраняемого чата на сервере Standard Edition, вы можете разгруппировать базу данных сохраняемого чата и базу данных соответствия требованиям сохраняемого чата на одном стандартном сервере выпуске.

Вы можете разадресовать каждую из следующих баз данных на одном сервере базы данных.

  - данных мониторинга

  - данных архивации

  - Серверная база данных для пула предварительных интерфейсов Enterprise Edition

Вы можете выделять любые из этих баз данных или любые из них в одном экземпляре SQL или использовать отдельные экземпляры SQL для каждого из них с указанными ниже ограничениями.

  - Каждый экземпляр SQL может содержать только одну серверную базу данных (для пула переднего плана Enterprise Edition), одну базу данных мониторинга, одну базу данных для архивации, единую базу данных чата и единую постоянную базу данных соответствия чатов.

  - Сервер базы данных не может поддерживать более одного пула переднего плана выпуска Enterprise Edition, один сервер, на котором выполняется архивация, один сервер, на котором запущена система мониторинга, единая база данных чата и единая сохраняемая база данных для проверки подлинности, но она поддерживает один из них. независимо от того, используют ли базы данных один и тот же экземпляр SQL Server или отдельные экземпляры SQL Server.

Вы можете предоставить общий доступ к файлам с помощью баз данных, как описано далее в этом разделе.

<div>


> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013 имеется возможность интеграции наблюдения и архивации данных с хранилищем Exchange 2013 для некоторых или всех пользователей в развертывании. Вы не можете развернуть серверы, на которых запущен Lync Server или компоненты, на тех же серверах, что и в хранилище Exchange.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Несмотря на то, что размещение баз данных поддерживается, размер баз данных может быстро увеличиваться. Например, если вы рассматриваете различную базу данных архивации с другими базами данных, имейте в виду, что при архивации сообщений, которые не являются несколькими пользователями, объем дискового пространства, необходимого для базы данных архивации, может увеличиваться очень большим. По этой причине мы не рекомендуем выписывать несколько баз данных, особенно базу данных архивации, сохраняемый чат и сохраняемую базу данных соответствия чатов с серверной базой данных корпоративного пула.



</div>

</div>

<div>

## <a name="file-shares"></a>Общие файлы

Общий файловый объект может быть размещен на отдельном сервере или может быть размещен на том же сервере, что и любые из указанных ниже элементов.

  - Сервер базы данных, включая сервер переднего плана для пула выпусков Enterprise Edition

  - данных архивации

  - данных мониторинга

  - База данных сохраняемого чата

  - База данных соответствия требованиям сохраняемого чата

Один общий файловый объект может использоваться для нескольких пулов переднего плана, серверов Standard Edition (на одном сайте).

<div>


> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013 для мониторинга и архивации используется общий доступ к файлам Lync Server в качестве сервера Standard Edition.



</div>

</div>

<div>

## <a name="other-components"></a>Другие компоненты

Вы не можете разадресовать обратный прокси-сервер, который не является компонентом Lync Server 2013, но является обязательным в развертывании, если вы хотите поддерживать общий доступ к веб-контенту для федеративных пользователей с любой ролью сервера Lync Server 2013. Однако вы можете реализовать обратную поддержку прокси-сервера для развертывания Lync Server 2013, настроив поддержку на существующем обратном прокси-сервере в Организации, который используется для других приложений.

Вы не можете разгруппировать любой компонент Exchange UM или компонент SharePoint с помощью любой роли Lync Server 2013.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

