---
title: 'Lync Server 2013: создание и проверка записей DNS SRV'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create and verify DNS SRV records
ms:assetid: 86888c7e-1401-458f-9a7b-08ac726deeec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398680(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184714
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8440d2ae91d535c8c4747c923b1b17dda9bb0f46
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726359"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-and-verify-dns-srv-records-in-lync-server-2013"></a>Создание и проверка записей DNS SRV в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

Для успешного выполнения этой процедуры необходимо войти в систему на сервере или в домене в группу администраторов домена или в группу пользователей Днсадминс.

В этой статье описано, как настроить записи DNS, необходимые для автоматического входа в Lync Server 2013, и те, которые необходимы для автоматической регистрации клиента. При создании пула переднего плана программа установки создает объекты Active Directory и параметры для пула, включая полное доменное имя пула (FQDN). Аналогичные объекты и параметры создаются для сервера Standard Edition. Чтобы клиенты смогли подключиться к серверу пула или стандарту Standard Edition, в DNS должны быть зарегистрированы полные доменные имена для пула или сервера Standard Edition. Вы должны создать записи DNS SRV во внутренней DNS для каждого домена SIP. В этой процедуре предполагается, что в вашей внутренней DNS-зоне есть зоны для доменов пользователей SIP.

<div>

## <a name="to-configure-a-dns-srv-record"></a>Настройка DNS-записи SRV

1.  На DNS-сервере нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **DNS**.

2.  В дереве консоли для вашего домена SIP разверните раздел **зоны прямого просмотра**, а затем щелкните правой кнопкой мыши домен SIP, в котором будет установлен Lync Server 2013.

3.  Нажмите кнопку **другие новые записи**.

4.  В разделе **Выбор типа записи ресурса** выберите **Обнаружение службы (запись SRV)**, а затем нажмите кнопку **Создать запись**.

5.  Выберите пункт **Служба**, а затем введите ** \_сипинтерналтлс**.

6.  Выберите **протокол**и введите ** \_TCP**.

7.  Нажмите **Номер порта** и введите значение **5061**.

8.  Нажмите **Узел этой службы** и введите полное доменное имя пула или сервера Standard Edition.

9.  Нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Готово**.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-the-creation-of-a-dns-srv-record"></a>Проверка создания DNS-записи SRV

1.  Выполните вход на клиентский компьютер с использованием учетной записи, которая является членом группы прошедших проверку пользователей или имеет эквивалентные разрешения.

2.  В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить**.

3.  В поле **Открыть** введите **cmd**и нажмите кнопку **ОК**.

4.  В командной строке введите **nslookup**и нажмите клавишу ВВОД.

5.  Введите **Set Type = SRV**и нажмите клавишу ВВОД.

6.  Введите ** \_сипинтерналтлс.\_ tcp.contoso.com**, а затем нажмите клавишу ВВОД. Ниже указаны выходные данные, отображаемые для записи протокола TLS.
    
    Сервер: \<DNS-\>Server. contoso.com
    
    Адрес: \<IP-адрес DNS-сервера\>
    
    Неофициальный ответ:
    
    \_сипинтерналтлс. \_расположение службы TCP.contoso.com SRV:
    
    Priority (приоритет) = 0
    
    Вес = 0
    
    порт = 5061
    
    SVR hostname = poolname.contoso.com (или стандартный сервер выпуска A Record)
    
    poolname.contoso.com Internet address = \<виртуальный IP-адрес подсистемы балансировки\> нагрузки \<или IP-адреса одного сервера Enterprise Edition для пулов только с одним сервером\> выпуска Enterprise Edition \<или IP-адресом сервера Standard Edition.\>

7.  Когда все будет готово, в командной строке введите **Exit**и нажмите клавишу ВВОД.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-that-the-fqdn-of-the-front-end-pool-or-standard-edition-server-can-be-resolved"></a>Проверка возможности разрешения полных доменных имен в пуле или сервере Standard Edition

1.  Войдите в домен на клиентском компьютере.

2.  В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить**.

3.  В поле **Открыть** введите **cmd**и нажмите кнопку **ОК**.

4.  В командной строке введите **nslookup** \<FQDN для пула\> переднего плана или \<полное доменное имя сервера\>Standard Edition, а затем нажмите клавишу ВВОД.

5.  Убедитесь в том, что вы получили ответ на соответствующий IP-адрес для полного доменного имени.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

