---
title: 'Lync Server 2013: изменение управления'
description: 'Lync Server 2013: Управление изменениями.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Change management
ms:assetid: 73c774f5-c12f-4c72-be73-e07dc745b994
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720336(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969618
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 69ea019f6366528c40b60a39ca8b646b49b336b0
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48564465"
---
# <a name="change-management-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="25aa5-103">Управление изменениями в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-103">Change management in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="25aa5-104">_**Последнее изменение темы:** 2014-08-18_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-104">_**Topic Last Modified:** 2014-08-18_</span></span>

<span data-ttu-id="25aa5-105">Изменения в ИТ – среде не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-105">Changes to the IT environment are unavoidable.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-106">Изменения включают в себя новые технологии, системы, приложения, оборудование, средства, процессы и изменения ролей и обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-106">Changes include new technologies, systems, applications, hardware, tools, processes, and changes in roles and responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-107">Эффективная система управления изменениями позволяет быстро вносить изменения в ИНФОРМАЦИОНную среду и с минимальным перерывом в обслуживании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-107">An effective change management system lets you introduce changes to the IT environment quickly and with minimal service disruption.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-108">Система управления изменениями объединяет в себе команды, участвующие в изменении системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-108">A change management system brings together the teams involved in changing a system.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-109">Например, решение о том, как использовать преимущества Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-109">For example, deciding to take advantage of the Office Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-110">Это интегрированное приложение-служба Lync, которое позволяет пользователям читать и редактировать документы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-110">This is an integrated Lync Service application that enables users to read and edit documents in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-111">Реализация этой службы, когда вы переходяте в производственную среду, требует участия нескольких команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-111">The implementation of this service, after you have gone into production, requires the involvement of several teams:</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-112">**Команда тестирования**     Эта команда загружает веб-приложения Office на тестовом сервере в процессе предоставления сведений о предполагаемых шаблонах использования и ожидаемой производительности рабочих серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-112">**Test Team**   This team load-tests the Office Web Apps on a test server, in the process providing information about the expected usage patterns and expected performance of the production servers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-113">**Администраторы Lync**     Эта команда определяет стратегию развертывания и сценарии установки, где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-113">**Lync Administrators**   This team determines the deployment strategy and scripts the installation where it was possible.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-114">Группа несет ответственность за обеспечение развертывания изменений в рабочей среде и отвечает за администрирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-114">The team is responsible for making sure that the change is deployed on the production environment, and it is responsible for administration afterward.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-115">Команда должна оценить последствия изменений и внедрить их в процедуры перед внесением изменений в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-115">The team must understand the effect of the changes and incorporate them in procedures before the changes are put into production</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-116">**Группа сети**     Эта команда отвечает за изменения правил брандмауэра, которые разрешают доступ из Интернета на внутренние серверы пула Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-116">**Network Team**   This team is responsible for changes to firewall rules that allow access from the Internet to the internal Lync pool servers.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-117">Кроме того, группа ответственна за работу с администраторами Lync, чтобы убедиться, что доступная пропускная способность может поддерживать дополнительную нагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-117">The team is also responsible in working with the Lync administrators for making sure that the available bandwidth can support the additional load.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-118">**Группа безопасности**     Эта команда оценивает безопасность и сводит к минимуму риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-118">**Security Team**   This team assesses security and minimizes risks.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-119">Группа безопасности должна проверить известные уязвимости и убедиться, что риски безопасности свернуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-119">The security team must review known vulnerabilities and help ensure that security risks are minimized.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-120">**Группа**     принятия пользователей Эта группа состоит из пользователей, которые готовы к тестированию системы и предоставляют отзывы и предложения по улучшениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-120">**User Acceptance Team**   This team is composed of users who are willing to test the system and offer feedback for improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="25aa5-121">Процесс управления изменениями определяет обязанности каждой команды и планирует выполнение работы, включая проверки и тесты, где они требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-121">The change management process defines the responsibilities of each team and schedules the work to be performed, incorporating checks and tests where they are required.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-122">Изменение элементов управления зависит от сложности и ожидаемого применения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-122">Change controls will vary depending on the complexity and expected effect of a change.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-123">Они могут изменяться от автоматического утверждения незначительных изменений, а также для изменения собраний на уровне проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-123">They can vary from automatic approval of minor changes, to change review meetings, to full project-level reviews.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-124">Чтобы объяснить эту эффективность, в этом разделе обсуждаются группы изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-124">To explain this better, the groups of changes are discussed in this section.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-125">**Существенные изменения**     Существенные изменения повлияют на систему в соответствии с глобальным влиянием и могут потребовать ввода данных из различных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-125">**Major Changes**   Major changes have a global effect on the system and may require input from various teams.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-126">В качестве примера можно выполнить обновление до Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-126">An example of this is upgrading to Lync Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-127">Существенные изменения влияют на множество команд и, возможно, различных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-127">Major changes affect many teams and perhaps different systems.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-128">Процесс управления изменениями, скорее всего, будет содержать одно или несколько собраний по анализу изменений, чтобы сообщить командам, которые будут участвовать в изменении или которые будут затронуты изменением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-128">The change management process will probably include one or more change review meetings to inform the teams that will be involved in the change or be affected by the change.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-129">**Существенные изменения**     Существенные изменения требуют значительных ресурсов для планирования, создания и реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-129">**Significant Changes**   Significant changes require significant resources to plan, build, and implement.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-130">Необходимо ввести соответствующие элементы управления изменениями, чтобы помочь убедиться в том, что результаты изменения поняты, тестируемые процедуры развертываются и планы отката и непредвиденных обстоятельств готовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-130">Appropriate change controls should be introduced to help make ensure that the effect of the change is understood, deployment procedures are tested, and the rollback and contingency plans are ready.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-131">Пример значительного изменения заключается в развертывании нового накопительного пакета обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-131">An example of a significant change is deploying a new cumulative update.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-132">**Незначительные изменения**     Небольшие изменения не влияют на среду ИТ, например, изменение определенных политик Lync с помощью панели управления Microsoft Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-132">**Minor Changes**   Minor changes do not significantly affect the IT environment, for example, changing certain Lync policies via the Microsoft Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-133">**Стандартные изменения**     Стандартные изменения выполняются регулярно и хорошо понятны и задокументированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-133">**Standard Changes**   Standard changes are performed regularly and are well understood and documented.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-134">Процесс управления изменениями должен проверить все изменения в процедурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-134">The change management process should review all changes to the procedures.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-135">Он не нужен для стандартных изменений, таких как создание базы данных контента или Добавление пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-135">It should not be needed for routine changes like creating a content database or adding a user.</span></span>

<span data-ttu-id="25aa5-136">В следующем примере управления изменениями показано, как взаимодействуют различные команды и действия, выполняемые при развертывании нового пакета обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-136">The following example of change management examines how different teams interact and the actions that are performed when a new service pack is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-137">Эти действия организованы и управляются процессом управления изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-137">These actions are organized and managed by the change management process.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-138">**Вызов запроса**     на изменение Группа безопасности выбирала последний пакет обновления и подтвердила, что она решает возможную уязвимость в производственной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-138">**Raise a change request**   The security team has assessed the latest service pack and confirmed that it resolves a possible vulnerability in the production system.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-139">Команда создает запрос на изменение, чтобы применить новое накопительное обновление ко всем серверам, на которых работает Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-139">The team raises a change request to have the new cumulative update applied to all servers that are running Lync Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-140">**Проверка заметок о выпуске пакета обновления**     Группа администраторов Lync рассматривает заметки о выпуске пакета обновления, чтобы определить, какой из них будет применен в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-140">**Service pack release notes review**   The Lync administrator team reviews the service pack release notes to identify the effect on the system.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-141">Выполняется серия лабораторных **тестов**     Группа администраторов Lync должна выполнять тестовые обновления на сервере в тестовой среде, чтобы определить, можно ли успешно применить пакет обновления, не затрагивая установленные приложения и серверные системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-141">**A series of lab tests is performed**   The Lync administrator team must perform test updates on a server in a test environment to decide whether the service pack can be applied successfully without affecting any of the installed applications and server systems.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-142">Если у вас есть сторонние или внутренние приложения, которые взаимосвязаны с Lync Server в рабочей среде, они также должны быть протестированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-142">If there are third-party or internally created applications that interface with Lync Server in a production environment, these should be also tested.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-143">Эти тесты также можно использовать для оценки времени, необходимого для выполнения обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-143">These tests can also be used to estimate the time that is required to perform the upgrades.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-144">**Пользователи сообщают о непростоии**     Группа администраторов Lync, группа общения или служба поддержки пользователей информирует всех затронутых пользователей о запланированном цикле обслуживания и сроке, в течение которого служба будет недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-144">**Users are informed of the outage**   The Lync administrator team, communications team, or user help desk informs all affected users about the planned maintenance cycle and how long the service will be unavailable.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-145">**Перед обновлением выполняется полная резервная копия Lync**     Группа администраторов Lync должна проверить наличие допустимой резервной копии, которую можно использовать для возврата к исходному состоянию системы в случае сбоя установки пакета обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-145">**A full backup of Lync is performed before the upgrade**   The Lync administrator team must verify that there is a valid backup that can be used to revert to the original system state if the service pack installation fails.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-146">Рекомендуется восстановить резервную копию на резервный сервер, чтобы эта система всегда была доступна при возникновении проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-146">We recommend that the backup be restored to a standby server to have this system readily available if there are issues.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25aa5-147">**Накопительное обновление развернуто**     Группа администраторов Lync выполняет установку в запланированный цикл обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-147">**The cumulative update is deployed**   The Lync administrator team does the installation during the planned maintenance cycle.</span></span>

<div>

## <a name="managing-the-timing-of-changes"></a><span data-ttu-id="25aa5-148">Управление временем изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-148">Managing the timing of changes</span></span>

<span data-ttu-id="25aa5-149">Рекомендуется реализовать процедуру планирования изменений, чтобы избежать нарушений в перекрывающихся разделах вашей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-149">We recommend that you implement a procedure for scheduling changes to avoid disruptions in overlapping sections of your work.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-150">Например, две команды могут планировать небольшое изменение системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-150">For example, two teams may both be planning a minor change to a system.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-151">Одной командой можно применить накопительный пакет обновления для пула, в то время как другая команда выполняет миграцию устаревших пользователей в этот пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-151">One team may be applying a cumulative update on a pool while another team is migrating legacy users into that pool.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-152">Изменения, планируемые другой командой, не затрагиваются ни одной командой, а каждая команда может не знать об изменениях, которые может спланировать другая команда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-152">Neither team is affected by the changes that the other team is planning, and each team may not necessarily know about changes that the other team is planning.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-153">Если одновременно происходят оба изменения, могут возникнуть проблемы, связанные с реализацией изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-153">If both changes occurred at the same time, there might be issues implementing the changes.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-154">Кроме того, при возникновении проблем после применения изменений, например, при неудачной миграции пользователя, может быть затруднительно выбрать, какое изменение следует откатить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-154">Also, if there are issues after the changes were applied, for example, if the user migration fails, it may be difficult to decide which change should be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="25aa5-155">Для проверки изменений и их принятия в управление им должны быть настроены регулярные периоды обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa5-155">There should be regular maintenance periods set up between IT and management to test the changes and accept them.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

