---
title: 'Lync Server 2013: настройка поддержки доступа внешних пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7f10e266674d102b25753aeb58c89a365e7bb8e7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841181"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="2a96c-102">Настройка поддержки доступа внешних пользователей в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-102">Configuring support for external user access in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="2a96c-103">_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-103">_**Topic Last Modified:** 2013-02-21_</span></span>

<span data-ttu-id="2a96c-104">Развертывание пограничного сервера или пограничного пула является первым этапом поддержки внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-105">Подробнее о том, как развертывать пограничные серверы, можно узнать в разделе [развертывание внешних пользователей Access в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-106">Важно помнить о настройке политик, чтобы понять приоритет политик и способ применения политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-106">An important consideration for the configuration of policies is to understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-107">Параметры политики сервера Lync Server, примененные на одном уровне политики, могут переопределять параметры, примененные на другом уровне политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-107">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-108">Приоритет политики Lync Server: политика пользователей (наибольшее влияние) переопределяет политику сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (наименее влияние).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-108">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-109">То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-109">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="2a96c-110">После завершения настройки пограничного сервера или пула Edge необходимо включить типы внешних пользователей, которые вы хотите предоставить, и настроить параметры внешнего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-110">After completing the setup of an Edge Server or Edge pool, you must enable the types of external user access that you want to provide, and configure the settings for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-111">В Lync Server 2013 вы включаете и настраиваете доступ к внешним пользователям и политикам с помощью панели управления Lync Server, командной консоли Lync Server Management Shell или обоих, в зависимости от требований к задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-111">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2a96c-112">Для поддержки внешнего доступа пользователей необходимо выполнить оба указанных ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-112">To support external user access, you must do both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a96c-113">**Включите**   поддержку внешнего доступа пользователей в вашей организации, вы включите каждый тип внешнего доступа, который вы хотите включить в развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-113">**Enable support for your organization**   To enable support for external user access in your deployment, you enable each type of external access that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-114">Для включения и отключения поддержки внешних пользователей необходимо изменить глобальные параметры, создать и настроить политику сайта или пользователя на странице " **политика внешней политики доступа** " в группе " **Федерации и внешний доступ** " на панели управления Lync Server. или с помощью командной консоли Lync Server Management Shell и соответствующих командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-114">You enable and disable support for external user access by editing the global settings or creating and configuring a site or user policy on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group of the Lync Server Control Panel or by using the Lync Server Management Shell and associated cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-115">Командлеты для управления **внешней политикой доступа** находятся в разделе [Федерация и внешние командлеты Access в Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-115">Cmdlets for managing the **External Access Policy** are found in the topic [Federation and external access cmdlets in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-116">Включение поддержки внешнего доступа указывает на то, что серверы, на которых работает служба пограничного доступа Lync Server, поддерживают связь с внешними пользователями и серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-116">Enabling support for external access specifies that your servers running the Lync Server Access Edge service support communications with external users and servers.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-117">Внутренние и внешние пользователи не могут взаимодействовать, когда доступ внешних пользователей отключен или политики еще не настроены для ее поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-117">Internal and external users cannot communicate while external user access is disabled or if policies have not yet been configured to support it.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2a96c-118">**Настройте и назначьте одну или несколько политик**   для поддержки внешних пользователей, настройте политики для предоставления адресных требований, которые включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-118">**Configure and assign one or more policies**   To support external user access, you configure policies to address requirements that include:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="2a96c-119">**Внешние политики**   доступа, созданные с помощью области сайта или пользователя (Глобальная политика существует по умолчанию и не имеет включенных параметров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-119">**External access policies**   Created with either a site or user scope (a global policy exists by default and has no enabled settings).</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-120">Вы можете создавать и настраивать политики, чтобы управлять использованием одного или нескольких типов внешних пользователей, в том числе для пользователей, которые обращаются к ним (в том числе и, если выбрано, КСМПП Domains) удаленным пользователям, а также поддерживаемых поставщиков общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-120">You create and configure policies to control the use of one or more types of external user access, including, federated user access (including, if selected, federated XMPP domains)remote users user access, and supported public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-121">Вы настраиваете внешние политики на панели управления Lync Server с помощью глобальной политики или одной или нескольких административных политик сайтов и пользователей на странице **политики внешней доступа** в группе " **Федерации и внешний доступ** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-121">You configure external policies in Lync Server Control Panel using the global policy or one or more administratively created site and user policies, on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-122">Невозможно удалить глобальную политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-122">The global policy cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-123">Вы создадите и настроите все политики сайтов и пользователей, которые вы хотите использовать для ограничения доступа внешних пользователей для определенных сайтов или пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-123">You create and configure any site and user policies that you want to use to limit external user access for specific sites or users.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-124">Глобальные и политики сайтов назначаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-124">Global and site policies are automatically assigned.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-125">Если вы создаете и настраиваете политику пользователя, необходимо назначить ее конкретным пользователям с помощью страницы "Конфигурация пользователя" на панели управления Lync Server на странице " **Пользователи** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-125">If you create and configure a user policy, you must then assign it to the specific users by using the user configuration page in the Lync Server Control Panel on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-126">Найдите пользователей, которым вы хотите применить эту политику, и назначьте ей политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-126">Find the user or users that you want this policy to apply to and assign the policy.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-127">к которому вы хотите применить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-127">to whom you want it to apply.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-128">Чтобы назначить пользователю настроенную политику пользователей, ознакомьтесь с разназначением [политики доступа к внешним пользователям пользователям Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-128">To assign a configured user policy to a user, see [Assign an external user access policy to a Lync enabled user in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-129">Каждая политика доступа к внешним пользователям может поддерживать одно или несколько из указанных ниже действий. удаленный доступ пользователей, Федеративные пользователи SIP, доступ к КСМПП федеративных пользователей и общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-129">Each external user access policy can support one or more of the following: remote user access, SIP federated user access, XMPP federated user access and public IM connectivity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="2a96c-130">**Политики конференций.**   вы создаете и настраиваете политики для управления конференциями в Организации, включая пользователей в Организации, которые могут приглашать анонимных пользователей на Конференции, которые они размещает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-130">**Conferencing policies**   You create and configure policies to control conferencing in your organization, including which users in your organization can invite anonymous users to conferences that they host.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-131">На странице **Конференц** -связи на панели управления сервера Lync Server вы используете параметры политики в глобальной области, уровне сайта и пользователя, которые управляют параметрами для фактических конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-131">On the Lync Server Control Panel **Conferencing** page are policy settings at the global, site and user scope that control settings for the actual conferences.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-132">Подробные сведения можно найти [в разделе Управление собраниями и конференциями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-132">For details, see [Managing meetings and conferences in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-133">Вы разрешите анонимные пользователи для конференций, удаленных пользователей и федеративных пользователей на странице **конфигурации Edge Access** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-133">You enable anonymous users for conferencing, remote users and federated users on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-134">Политика в **конфигурации Edge Access** является глобальной в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-134">The policy on the **Access Edge Configuration** is global in scope.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-135">У вас нет параметров для определения политики сайта или пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-135">There are no options to define a site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-136">Областью управляет на странице **политики внешней доступа** , используя параметры глобального политики, сайта или пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-136">The scope is controlled on the **External Access Policy** page through the use of global, site, or user policy settings.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="2a96c-137">Например, если вы хотите разрешить пользователям создавать Конференц-связь с удаленными пользователями, а также управлять ими, вы должны настроить **Включение связи с удаленными пользователями** в глобальной политике **доступа** , политики сайта или пользователя и **включить связь. с удаленными пользователями** на странице **конфигурации Edge Access** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-137">For example, if you want to allow users to create, invite and manage conferencing with remote users, you must set **Enable communications with remote users** on the **External Access Policy** global, site or user policy, and **Enable Communications with remote users** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-138">Аналогичным образом, чтобы разрешить конференции с анонимными пользователями или федеративными партнерами, для которых определена связь (например, настроенные федеративные домены и поставщики SIP-КСМПП Federation, не поддерживающие конференцию), вы можете установить **флажок включить связь. с общедоступными пользователями** и разрешите **взаимодействие с федеративными пользователями** в глобальной политике **доступа** , сайте или на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-138">Similarly, to allow conferencing with anonymous users or federated partners that you have a defined relationship with (such as configured federated SIP domains and providers – XMPP federation does not support conferencing), you set **Enable communications with public users** and **Enable communications with federated users** in the **External Access Policy** global, site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-139">Затем выберите пункт Дополнительные параметры глобальной политики, **чтобы разрешить анонимному доступу пользователей к конференциям** и **включить Федеративные и общедоступные возможности обмена мгновенными сообщениями** на странице **конфигурации Edge Access** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-139">You then select complimentary global policy settings **Enable anonymous user access to conferences** and **Enable federated and public IM connectivity** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2a96c-140">Вы можете настроить параметры доступа внешних пользователей, включая политики, которые вы хотите использовать для управления доступом внешних пользователей, даже если вы не включили доступ внешних пользователей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-140">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-141">Тем не менее политики и другие параметры настройки действуют только в том случае, если к вашей организации разрешен доступ внешним пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-141">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-142">Внешние пользователи не могут взаимодействовать с пользователями вашей организации, если доступ к внешним пользователям отключен или политики доступа к внешним пользователям не настроены для ее поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-142">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="2a96c-143">В развертывании пограничного сервера проверяются типы внешних пользователей (за исключением анонимных пользователей, которые проверяются с помощью идентификатора Конференции и ключа доступа, который отправляется анонимному участнику при создании Конференции и приглашению участников) и элементы управления доступ в зависимости от того, как вы настроили поддержку Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-143">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-144">Чтобы управлять связью, вы можете настроить одну или несколько политик и настроить параметры, определяющие взаимодействие пользователей внутри и за пределами развертывания друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-144">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="2a96c-145">Политики и параметры включают глобальную политику по умолчанию для внешних пользователей, а также политики сайтов и пользователей, которые можно создавать и настраивать для разрешения доступа к одному или нескольким типам внешних пользователей для определенных сайтов или пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-145">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2a96c-146">Содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-146">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="2a96c-147">Настройка политик для управления удаленным доступом пользователей в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-147">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="2a96c-148">Включение или отключения удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-148">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="2a96c-149">Включение или отключение анонимного доступа пользователей в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-149">Enable or disable anonymous user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="2a96c-150">Назначение политик конференции для поддержки анонимных пользователей в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a96c-150">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

