---
title: Управление проверкой подлинности серверов (OAuth) и приложениями-партнерами
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Managing server-to-server authentication (OAuth) and partner applications
ms:assetid: 38848373-c8c6-4097-bf7f-699fe471348d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204817(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183894
ms.date: 05/15/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 01de2856b8923fff76cf33dda7d7e6ba21889c2e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41765690"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications-in-lync-server-2013"></a>Управление проверкой подлинности между сервером (OAuth) и приложениями-партнерами в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-05-14_

Microsoft Lync Server 2013 должен обеспечивать надежную и беспроблемную связь с другими приложениями и серверными продуктами. Например, вы можете настроить Lync Server 2013 таким образом, чтобы данные контактных данных и (или) данные архивации хранились в Microsoft Exchange Server 2013; Тем не менее, это можно сделать только в том случае, если Lync Server и Exchange могут безопасно взаимодействовать друг с другом. Кроме того, вы можете запланировать Конференц-связь с Lync Server в Microsoft SharePoint Server. Тем не менее, это можно сделать только в том случае, если два сервера (SharePoint и Lync Server) доверяют друг другу. Несмотря на то, что вы можете использовать один механизм проверки подлинности для обмена данными между Lync и Exchange и отдельный механизм для обмена информацией между Lync и SharePoint, лучше и эффективнее использовать стандартный метод для всех серверных серверов Проверка подлинности и авторизация.

Использование единого стандартного метода для проверки подлинности между сервером — это подход, который выйдет Lync Server 2013. В выпуске 2013 Lync Server 2013 (а также другие серверные продукты Майкрософт, в том числе Exchange 2013 и Microsoft SharePoint Server) поддерживают протокол OAuth (открытая авторизация) для проверки подлинности и авторизации сервера и сервера. С помощью OAuth стандартным протоколом авторизации, используемым для ряда основных сайтов, учетные данные пользователя и пароли не передаются с одного компьютера на другой. Вместо этого проверка подлинности и авторизация основаны на обмене маркерами безопасности, которые предоставляют доступ к определенному набору ресурсов в течение определенного промежутка времени.

Как правило, проверка подлинность OAuth включает три компонента: отдельный сервер авторизации и две области, которые должны взаимодействовать друг с другом. (Кроме того, можно выполнить проверку подлинности "сервер-сервер" без использования сервера авторизации — процесс, который будет обсуждаться ниже в этом документе.) Маркеры безопасности выдаются сервером авторизации (также называемым сервером маркеров безопасности) в две сферы, которые должны поддерживать связь; Эти маркеры проверки того, что связь, исходящие из одной сферы, должна быть доверенной для другой сферы. Например, сервер авторизации может выдавать маркеры, которые подтверждают, что пользователи из определенной сферы Lync Server 2013 могут получить доступ к указанной сфере Exchange 2013, и наоборот.

<div>


> [!NOTE]
> Область представляет собой просто контейнер безопасности. По умолчанию Lync Server 2013 использует используемый по умолчанию домен SIP в качестве сферы OAuth. В список "Альтернативное имя субъекта" в сертификате OAuth добавляются дополнительные пространства имен SIP.



</div>

Lync Server 2013 поддерживает три сценария проверки подлинности "сервер-сервер". С помощью Lync Server 2013 вы можете:

  - Настройка проверки подлинности серверов (сервер-сервер) между локальной установкой Lync Server 2013 и локальной установкой Exchange 2013 и/или Microsoft SharePoint Server.

  - Настройка проверки подлинности серверов между парой компонентов Office 365 (например, между Microsoft Exchange и Microsoft Lync Server или между Microsoft Lync Server и Microsoft SharePoint).

  - Настройка проверки подлинности серверов в разных локальных средах (то есть для проверки подлинности серверов между локальным сервером и компонентом Office 365).

Обратите внимание на то, что в данный момент времени только Exchange 2013, SharePoint Server и Lync Server 2013 поддерживают проверку подлинности серверов и серверов; Если вы не используете один из этих серверов, вы не сможете полностью реализовать проверку подлинности OAuth.

Кроме того, следует обратить внимание на то, что для развертывания Lync Server 2013 не требуется проверка подлинности от сервера к серверу. Если Lync Server 2013 не требуется взаимодействовать с другими серверами (например, Exchange 2013), проверка подлинности серверов не требуется.

Однако проверка подлинности "сервер-сервер" требуется, если вы хотите использовать некоторые из новых возможностей Lync Server, например "единое хранилище контактов". С единым хранилищем контактов сведения о контактах Lync Server 2013 хранятся в Exchange 2013, а не в Lync Server; Это позволяет пользователям использовать один набор контактов, доступ к которому можно получить в Lync, Microsoft Outlook или Microsoft Outlook Web Access. Поскольку единому хранилищу контактов требуется Lync Server 2013 для совместного использования данных с Exchange 2013, необходимо использовать проверку подлинности серверов для сервера, чтобы развернуть ее. Проверка подлинности "сервер-сервер" также необходима, если вы решили использовать архивацию Exchange, в которой записи в сеансах обмена мгновенными сообщениями сохраняются как сообщения Exchange 2013, а не в виде отдельных записей базы данных.

Чтобы в версии Office 365 для Lync Server взаимодействовать с аналогом Exchange, Lync Server 2013 сначала должен получить маркер безопасности от сервера авторизации. Затем сервер Lync Server использует этот маркер безопасности для идентификации себя в Exchange. Для связи с Lync Server 2013 версия Exchange для Office 365 должна пройти один и тот же процесс.

Однако для локальной межсерверной проверки подлинности, осуществляемой между двумя серверами Майкрософт, использование стороннего сервера маркеров. Серверные продукты, такие как Lync Server 2013 и Exchange 2013, имеют встроенный сервер маркеров, который можно использовать для проверки подлинности на других серверах Майкрософт (например, SharePoint Server), поддерживающих проверку подлинности сервера и сервера. Например, Lync Server 2013 может выпустить и подписать маркер безопасности самостоятельно, а затем использовать этот маркер для связи с Exchange 2013. В таком случае использование стороннего сервера маркеров не требуется.

Чтобы настроить проверку подлинности серверов для локальной реализации Lync Server 2013, необходимо выполнить два действия.

  - Назначьте сертификат встроенному поставщику маркеров Lync Server.

  - Настройте сервер, с которым будет взаимодействовать Lync Server 2013, как "приложение-партнер". Например, если для Lync Server 2013 требуется связь с Exchange 2013, то вам потребуется настроить Exchange в качестве партнерского приложения.

<div>


> [!NOTE]
> "Приложение-партнер" — это любое приложение, с помощью которого Lync Server 2013 может напрямую обмениваться маркерами безопасности, не пробегая от стороннего сервера маркеров безопасности.



</div>

Обратите внимание, что OAuth является основной частью продукта. Его нельзя ни отключить, ни удалить.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Назначение сертификата проверки подлинности сервера серверу Microsoft Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-a-server-to-server-authentication-certificate-to-lync-server-2013.md)  
[Настройка Microsoft Lync Server 2013 в нескольких локальных средах](lync-server-2013-configuring-lync-server-in-a-cross-premises-environment.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

