---
title: Использование пакетов управления Lync Server 2010 в сценарии сосуществования
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Lync Server 2010 management packs in a coexistence scenario
ms:assetid: 8b792503-bd88-47fe-9d97-b071e8d429a5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205078(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184772
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 264cd8f1495840eb6dd86879f279110cd4de4784
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41743889"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-lync-server-2010-management-packs-in-a-coexistence-scenario"></a>Использование пакетов управления Lync Server 2010 в сценарии сосуществования

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

Многие пользователи принимают программу выпуска в рамках своей организации, в которой пользователи последовательно переносятся из Microsoft Lync Server 2010 в Lync Server 2013. Администраторы в этих компаниях будут следить за тем, как выступают обе версии Lync Server, чтобы обеспечить максимально возможное взаимодействие между всеми конечными пользователями. В этом сценарии пакет управления Lync Server 2013 поддерживает параллельный путь миграции с пакетом управления Lync Server 2010.

В Lync Server 2010 компьютеры Lync Server были обнаружены с помощью документа Topology, хранящегося в хранилище Центрального управления. В этой конфигурации один компьютер сообщает о существовании всех компьютеров Lync Server.

Пакеты управления для Lync Server 2013 теперь используют обнаружение на уровне компьютера вместо центрального механизма обнаружения, который использовался в Lync Server 2010. Это означает, что каждый агент System Center, в сущности, будет самостоятельно обнаруживаться и сообщать о его существовании System Center Operations Manager. Использование обнаружения на уровне компьютера упрощает администрирование инфраструктуры System Center, а также включает различные версии пакетов управления Lync Server (например, пакеты управления для Lync Server 2010 и пакеты управления для Lync Server 2013). для упрощения совместного существования.

Для поддержки этой миграции вам потребуется обновить имеющийся монитор Lync Server 2010, чтобы избежать пропусков в объеме. Для этого выберите существующий компьютер Lync Server 2010 для обслуживания сценария центра обнаружения для Lync Server 2010 перед обновлением хранилища центрального управления до Lync Server 2013. Это процесс с четырьмя шагами:

1.  Обновите пакеты управления Lync Server 2010 до накопительного обновления 7.

2.  Попросите сервера Lync Server 2010 запустить сценарий центрального обнаружения.

3.  Переопределение кандидата на центральное обнаружение в пакете управления Microsoft Lync Server 2010.

4.  Убедитесь в том, что новый кандидат на обнаружение в центре обнаружен.

<div>

## <a name="instructing-a-lync-server-2010-computer-to-run-the-central-discovery-script"></a>Указание компьютера Lync Server 2010 для запуска сценария центрального обнаружения

Чтобы присвоить нецентрализованному хранилищу (например, внешнему серверу Lync) сервер для обработки центрального обнаружения, вам потребуется создать следующий раздел реестра на сервере хранилища, не являющегося центральным для управления.

Программа\\\\HKLM,\\Централдисковерикандидате исправность\\\\связи в режиме реального времени

Вы можете создать этот раздел реестра, выполнив описанные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **выполнить**.

2.  В диалоговом окне " **выполнить** " введите **regedit** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В редакторе реестра разверните раздел **hKey\_локальный\_компьютер**, разверните раздел **программы**, а затем разверните раздел **Microsoft**, а затем — **взаимодействие в режиме реального времени**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши **работоспособность**, выберите команду **создать**, а затем — **раздел**. Если ключ **работоспособности** не существует, щелкните правой кнопкой мыши в **режиме реального времени**и выберите пункт **создать**, а затем — **раздел**. После создания нового ключа введите Health и нажмите клавишу ВВОД.
    
    После создания нового ключа введите **централдисковерикандидате** и нажмите КЛАВИШу ввод, чтобы переименовать раздел.

Для выбора этого изменения может потребоваться несколько часов на компьютере. Чтобы изменения вступили в силу немедленно, остановите и перезапустите службу агента работоспособности. Чтобы перезапустить службу агента работоспособности, выполните описанные ниже действия на компьютере Lync Server 2010.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, **выберите все программы**, затем **стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **Командная строка**и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.

2.  В окне консоли введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Net stop HealthService

3.  Появится сообщение об ошибке "Служба управления System Center останавливается", после чего появится второе сообщение о том, что служба остановлена. После того как служба остановлена, вы можете перезапустить ее, введя следующую команду и нажав клавишу ВВОД.
    
        Net start HealthService

</div>

<div>

## <a name="overriding-the-central-discovery-candidate-in-the-lync-server-2010-management-pack"></a>Переопределение кандидата на центральное обнаружение в пакете управления Lync Server 2010

После уведомления компьютера Lync Server 2010 о том, что вы можете сообщить об этом изменении на компьютерах Lync Server 2010, вам также нужно будет сообщить пакет управления Lync Server 2010. Для этого вам необходимо будет создать переопределение в пакете управления. Это можно сделать, выполнив описанные ниже действия.

1.  На консоли Operations Manager щелкните элемент **Разработка**.

2.  На вкладке Разработка разверните **объекты пакета управления**, нажмите кнопку **Обнаружение объектов**, а затем выберите пункт **область**.

3.  В диалоговом окне **объекты пакета управления областью** выберите нужный элемент с помощью целевого **кандидата обнаружения Ls** и нажмите кнопку **ОК**. Обратите внимание, что кандидат на обнаружение LS появится только в том случае, если вы установили пакет управления Lync Server 2010.

4.  На консоли Operations Manager щелкните правой кнопкой мыши компонент- **кандидат обнаружения Ls**, наведите указатель на пункт **переопределения**, наведите указатель на пункт **Переопределить обнаружение объектов**, а затем выберите **для всех объектов класса: кандидат на обнаружение Ls**.

5.  В диалоговом окне **Переопределение свойств** установите флажок **reoverride (переопределение** ) рядом с **ватчерноде FQDN (центр обнаружения параметров)**. Введите полное доменное имя компьютера Lync Server 2010 в поля **переопределить значение** и **действующие значения** . Установите флажок **принудительно** и нажмите кнопку **ОК**.

После создания переопределения необходимо перезапустить службу работоспособности на корневом сервере управления. Чтобы перезапустить службу работоспособности, выполните описанные ниже действия на корневом сервере управления.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, **выберите все программы**, затем **стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **Командная строка**и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.

2.  В окне консоли введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Net stop HealthService

3.  Вы увидите сообщение о том, что служба управления System Center останавливается, а вторая появляется сообщение о том, что обслуживание остановлено. После того как служба остановлена, вы можете перезапустить ее, введя следующую команду и нажав клавишу ВВОД.
    
        Net start HealthService

</div>

<div>

## <a name="verifying-that-the-new-central-discovery-candidate-was-discovered"></a>Проверка того, что обнаружен новый кандидат на центральное обнаружение

Последним шагом перед обновлением центрального хранилища управления является проверка того, что новый кандидат на центральное обнаружение обнаружен в пакете управления Lync Server 2010. Для этого откройте консоль Operations Manager и выберите пункт наблюдение. На вкладке Наблюдение разверните **Microsoft Lync Server 2010 Health**, разверните узел **Обнаружение топологии**и выберите **представление состояние обнаружения**. Убедитесь в том, что в строке на дисплее указан **путь** , который содержит полное доменное имя для основного поиска-кандидата. Кроме того, необходимо убедиться, что состояние компьютера отображается как **Исправен**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

