---
title: Обзор Lync Server 2013 аудио-и видеоконференций
description: Обзор Lync Server 2013 аудио-и видеоконференций.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: A/V conferencing overview
ms:assetid: 9583de87-4618-4a99-a47a-45e8cc4cc221
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ619186(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733747
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 76ef4f76a4df0187a7c36394b2c95e99876df9be
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48568965"
---
# <a name="overview-of-av-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Обзор аудио-и видеоконференций в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-13_

Аудио- и видеоконференции поддерживают аудио- и видеосвязь между пользователями в реальном времени. При развертывании конференц-связи можно включить и использовать веб-конференции и аудио- и видеоконференции или только веб-конференции.

При планировании аудио- и видеоконференций следует учитывать пропускную способность сети, необходимую для типа медиаданных конференций, требуемых для организации. К этим медиаданным может относиться аудио, видео и панорамное видео.

Перед тем как включить для пользователей аудио- и видеоконференции убедитесь, что сеть сможет обрабатывать результирующую нагрузку. Без достаточной пропускной способности сети взаимодействие пользователей может значительно ухудшиться. Для управления пропускной способностью сети, используемой для аудио- и видеоконференций, можно использовать контроль допуска звонков (CAC). Это особенно важно для сетей служебного пользования, таких как каналы с ограниченной пропускной способностью между центральным сайтом и сайтами филиалов. Дополнительные сведения см. [в разделе Обзор контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md). Дополнительные сведения о требованиях к пропускной способности [сети для трафика мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-network-bandwidth-requirements-for-media-traffic.md).

Если в сети развертываются аудиоконференции, пользователям понадобятся аудиоустройства, например гарнитуры, для участия в аудиоконференциях. Если развертываются видеоконференции, пользователям понадобятся видеоустройства, например веб-камеры. Мы рекомендуем использовать устройства Объединенных коммуникаций, сертифицированные корпорацией Майкрософт для всех типов устройств, чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем. Сведения об устройствах с поддержкой UC можно найти в разделе "телефоны и устройства для Lync" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=263861](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=263861) . Выбор аудио- и видеоустройств, развертывание устройств и обучение пользователей являются важными этапами планирования.

В следующих разделах описываются параметры аудио- и видеоконференций, включая сведения об управлении пропускной способностью и выборе подходящих клиентов.

<div>

## <a name="audio-conferencing-features"></a>Параметры аудиоконференций

Lync Server 2013 предоставляет несколько функций, которые можно использовать для настройки взаимодействия голосовой связи для пользователя, включая следующие:

  - **Выключение аудитории**     Выступающий может использовать этот параметр, чтобы отключить отключение всех звуковых участников в Конференции и перевести конференцию в состояние, в котором сторонние микрофоны не могут быть отключены.

  - Извещения входа/ **выхода Конференц-**     связи Если вы включили Конференц-связь с телефонным подключением, докладчики могут использовать этот параметр, чтобы включить или отключить объявления входа и выхода, чтобы свести к минимуму число отвлекающих сообщений во время проведения Конференции.

  - **Добавление пользователя при исходящих звонках**     Выступающие и участники, которым предоставлено разрешение, могут добавлять в конференции номера PSTN и исключать Конференц-связь по этим номерам.

</div>

<div>

## <a name="video-conferencing-features"></a>Параметры видеоконференций

Lync Server 2013 предоставляет несколько функций, которые можно использовать для настройки взаимодействия видеоконференций для пользователя, включая следующие:

  - **Представление галереи**     В видеоконференциях, содержащих более двух пользователей, пользователи автоматически видят всех участников Конференции. Если в конференции участвует больше пяти пользователей, видео самых активных участников отображается в верхнем ряду, а для остальных участников отображается только фото. Многостороннее видео включено по умолчанию. Дополнительные сведения о настройке или выключении многосторонних видеороликов можно узнать [в статье Настройка полосы пропускания видео в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md).

  - **Панорамное видео**     Если устройство видеоконференций RoundTable установлено в конференц-зале, эта функция предоставляет полное представление конференц-зала 360. Полоса панорамного видео доступна только при использовании устройств RoundTable.

  - Видеорежим только для **докладчика**     Выступающие могут настроить собрание таким образом, чтобы отображалось только видео из докладчика. Это ограничивает отвлекающие моменты на больших собраниях, когда доступно несколько видеопотоков, которые захватываются из разных источников. Этот режим также применяется к видео, которое захватывается и передается устройствами RoundTable.

  - Видео в формате **HD**     Пользователи могут работать с разрешениями до HD 1080P в двусторонних вызовах и многосторонних конференциях.

  - **Видео в центре внимания**     Выступающие могут настроить собрание таким образом, чтобы другие участники Конференции видели только видео из выбранного участника, который является источником видеоролика. Этот режим также применяется к видео, которое захватывается и передается устройствами панорамного видео RoundTable.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

