---
title: 'Lync Server 2013: Настройка параметров архивирования для пула'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Archiving options for a pool
ms:assetid: b7cb0fd8-3d31-4858-a75c-c66a7742556e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205200(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185230
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f63f20dc0ae80584c1eac4489a07925e90fe3e29
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726509"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-archiving-options-for-a-pool-in-lync-server-2013"></a>Настройка параметров архивации для пула в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-10_

Вы можете указать параметры архивации, которые будут применяться к определенным пулами, создав и настроив параметры конфигурации архивации для каждого из этих пулов. Конфигурация пула переопределяет глобальную конфигурацию и конфигурацию на уровне сайта, но только для пула, указанного в конфигурации пула.

Подробнее о том, как работают конфигурации архивации, включая иерархию конфигураций Global, site и pool, вы узнаете, [как работает архивация в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, документации по развертыванию или документации по операциям.

<div>


> [!NOTE]  
> Перед включением архивации необходимо указать все соответствующие параметры в разделе конфигурации архивации. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">в разделе Настройка параметров архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-archiving-options-at-the-pool-level"></a>Настройка параметров архивации на уровне пула

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server 2013. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления Lync Server 2013 можно найти в разделе [Открытие средства администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  На странице **Конфигурация архивации** нажмите кнопку **Создать**, затем выберите **Конфигурация пула**.

5.  В разделе **Выбор службы** выберите пул для настройки архивации.

6.  В разделе **Создание новой настройки архивации** выберите в раскрывающемся списке **Настройки архивации** один из следующих параметров архивации.
    
      - **Отключить архивацию**
    
      - **Архивировать сеансы мгновенных сообщений**
    
      - **Архивировать сеансы мгновенных сообщений и веб-конференций**

7.  На странице **Создание новой настройки архивации** можно также выполнить следующие действия.
    
      - Для запрета действия при невозможности архивации установите флажок **При сбое архивации заблокировать обмен мгновенными сообщениями или сеансы веб-конференции**.
    
      - Чтобы использовать сервер Microsoft Exchange для хранения данных для архивации, установите флажок **интеграция Microsoft Exchange** .
    
      - Для включения функции удаления данных установите флажок **Разрешить удаление данных архивации**, затем выполните одно из следующих действий.
        
          - Для настройки удаления записей по истечении заданного срока (в днях) щелкните **Очищать экспортированные данные архивации, а также данные архивации по окончании максимального срока хранения (дн.)**, затем укажите количество дней.
        
          - Для удаления только экспортированных данных выберите **Удалять только экспортированные данные архивации**.

8.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

