---
title: 'Lync Server 2013: новые функции архивации'
description: 'Lync Server 2013: новые функции архивации.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: New Archiving features
ms:assetid: c002e367-41ad-498d-9d23-8b117ac435b2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205225(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185288
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b5b69c90e62914284f178ae328375c6e350f5b3e
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48561355"
---
# <a name="new-archiving-features-in-lync-server-2013"></a>Новые функции архивации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-09_

Архивация в Lync Server 2013 позволяет архивировать следующие типы контента:

  - одноранговый обмен мгновенными сообщениями;

  - конференции (собрания), которые являются обменом мгновенными сообщениями с несколькими участниками;

  - контент конференций, включая отправленный контент (например, раздаточные материалы) и контент, связанный с событиями (например, присоединение, отключение, отправка общедоступных файлов и изменения видимости).

Кроме того, архивация в Lync Server 2013 предоставляет новые функции, повышающие эффективность развертывания и эксплуатации. Сюда входят следующие функции.

  - Совместное размещение **архивации на серверах переднего плана.**     Lync Server 2013 не имеет отдельной роли сервера архивации. Архивирование является дополнительной функцией, которая доступна на всех серверах переднего плана в развертывании Enterprise Edition и на серверах Standard Edition, которые можно реализовать в конфигурации для пула или сайта.

  - **Интеграция с Microsoft Exchange.**     При развертывании архивации можно интегрировать хранилище данных для архивации с имеющимся хранилищем Exchange 2013 для всех пользователей, размещенных в Exchange 2013 и почтовых ящиков, которые помещаются на In-Place хранения, поэтому нет необходимости развертывать отдельные базы данных SQL Server для архивации данных Lync. Если у вас нет развертывания Exchange 2013 или если вы не хотите интегрироваться с ним, или если у вас есть пользователи Lync 2013, не размещенные в Exchange 2013 с их почтовыми ящиками, поIn-Place хранения, можно развернуть отдельные базы данных архивации с помощью SQL Server для хранения архивных данных из коммуникаций Lync. Можно использовать как интеграцию Microsoft Exchange, так и базы данных архивации Lync Server 2013, если вы хотите использовать интеграцию Microsoft Exchange для некоторых, но не всех пользователей в развертывании. Сведения об удержании In-Place содержатся в разделе "удержание на месте" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=267500](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267500) .

  - **Зеркальное отображение хранилища SQL.**     При развертывании архивации можно включить зеркальное отображение базы данных SQL Server для базы данных архивации.

  - **Архивирование досок и опросов.**     Архивный контент конференции теперь включает в себя доски и опросы, которые совместно используются во время собрания.

Следующие типы контента не архивируются:

  - одноранговые передачи файлов;

  - аудио- и видеоданные для однорангового обмена мгновенными сообщениями и конференций;

  - общий доступ к приложениям в одноранговом обмене мгновенными сообщениями и конференциях.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

