---
title: 'Lync Server 2013: планирование контроля допуска звонков'
TOCTitle: Планирование контроля допуска звонков (CAC)
ms:assetid: ca367138-adf5-4119-bc40-5ddf335ed22f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398842(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311152
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Планирование контроля допуска звонков в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-21_

Для приложений объединенных коммуникаций (UC) на основе IP-адресов, таких как телефония, видео и совместное использование приложений, доступная полоса пропускания корпоративных сетей обычно не считается ограничивающим фактором в средах локальных сетей. Однако на каналах глобальной сети, которые соединяют узлы, пропускная полоса сети может быть ограничена. При значительном повышении объема трафика в канале глобальной сети существующие механизмы, такие как постановка в очередь, буферизация и отброс пакетов, используются для устранения проблемы. Дополнительный трафик обычно задерживается, пока перегрузка сети не будет устранена или, при необходимости, пока трафик не будет отброшен. Для обычного трафика данных в подобных ситуациях принимающий клиент может восстановиться. Для трафика в режиме реального времени, такого как данные объединенных коммуникаций, перегрузку сети не удастся устранить таким образом, поскольку трафик объединенных коммуникаций чувствителен к задержке и потере пакетов. Перегрузка канала глобальной сети может привести к ухудшению качества взаимодействия (QoE) для конечных пользователей. При перегрузке трафика в режиме реального времени лучше отклонять вызовы, чтобы разрешить подключения с низким качеством.

Контроль допуска звонков (CAC) определяет, достаточно ли пропускной полосы для установки сеанса связи в реальном времени допустимого качества. В Lync Server 2013 CAC управляет трафиком в режиме реального времени только для аудио и видео, но не влияет на трафик данных. Если у канала глобальной сети по умолчанию нет необходимой пропускной полосы, CAC может попытаться направить вызов через Интернет или PSTN. CAC доступен только в Lync Server.

В этом разделе приведено описание функций контроля допуска звонков и планирование использования CAC.

> [!NOTE]  
> В Lync Server доступны три дополнительных функции корпоративной голосовой связи: контроль допуска звонков, экстренные службы (E9-1-1) и обход сервера-посредника. Сведения о планировании, общие для всех трех функций, см. в разделе <a href="lync-server-2013-network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features.md">Сетевые параметры для расширенных функций корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013</a>.

## Содержание

  - [Обзор контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md)

  - [Определение своих требований для контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-your-requirements-for-call-admission-control.md)

  - [Пример: сбор своих требований организации для контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-example-of-gathering-your-requirements-for-call-admission-control.md)

  - [Компоненты и топологии для контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-components-and-topologies-for-cac.md)

  - [Рекомендации по контролю допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-best-practices-for-call-admission-control.md)

  - [Контрольный список развертывания для контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-checklist-for-call-admission-control.md)

