---
title: 'Lync Server 2013: Обзор маршрутизации Location-Based для конференц-связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Location-Based Routing for conferencing
ms:assetid: 8b86740e-db95-4304-bb83-64d0cbb91d47
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362815(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56335084
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9dd3508221babdd9c503e21d5662a1bbe60d4ce0
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48520956"
---
# <a name="overview-of-location-based-routing-for-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Обзор маршрутизации Location-Based для конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-07-19_

Приложение для конференц-связи с Location-Based в Lync предоставляет механизм для защиты бесплатных звонков по сети PSTN. Приложение отслеживает активные Конференции и применяет Location-Based ограничения маршрутизации на основе расположения участвующих пользователей Lync.

Приложение для конференц-связи Location-Based маршрутизации определяет, следует ли применять маршрутизацию Location-Based на собрании Lync при соблюдении следующих условий:

  - Для маршрутизации Location-Based включен Организатор собраний. Location-Based ограничения маршрутизации будут применяться только к конференциям, организованным пользователями, для которых включена маршрутизация Location-Based.

  - По крайней мере один участник собрания является конечной точкой PSTN. Location-Based ограничения маршрутизации применяются только к конференциям, включающим конечные точки PSTN.

  - Сетевой сайт, на котором размещается шлюз PSTN, используемый для моста конференции в PSTN, а также сетевые сайты, с которых подключаются организаторов и участники.

Приложение для конференц-связи с Location-Based маршрутизации предотвращает участие пользователей Lync и конечных точек PSTN от разных сетевых сайтов до одной конференции. Если организатор собрания включен для маршрутизации Location-Based, приложение для конференц-связи обеспечивает следующие ограничения:

  - Конечные точки, которые могут присоединиться к собранию Lync, зависят от конечных точек, которые уже присоединились к Конференции, и это ограничение изменяется как присоединяемые конечные точки, которые присоединяются к Конференции. Если организаторов и участники присоединяются к собранию Lync с того же сетевого сайта, то конечная точка PSTN, другой участник с того же сетевого сайта, другой участник из другого сетевого сайта или участник с неизвестного сетевого сайта, могут присоединиться к собранию.

  - Если организаторов и участники присоединяются к собранию из разных или неизвестных сетевых сайтов, то конечная точка PSTN не может присоединиться к собранию, если Location-Based для маршрутизации по протоколу PSTN включен ингрессес из магистрали SIP.

  - Если организаторов и участники присоединяются к собранию из одного и того же сетевого сайта, а участники, присоединяющиеся к тому же собранию из сети PSTN, не могут присоединяться к собранию с помощью конечной точки Lync с другого сетевого сайта.

В следующей таблице приведена сводка по Location-Based ограничениям маршрутизации на конференциях.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователи в конференции на любой заданный момент</p></td>
<td><p>Пользователи, которым разрешено присоединяться к Конференции</p></td>
<td><p>Пользователям не разрешено присоединяться к Конференции</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пользователи клиента VoIP для Lync с одного сетевого сайта</p></td>
<td><p>Пользователь клиента VoIP для Lync с того же сетевого сайта</p>
<p>Пользователь клиента VoIP для Lync с другого сетевого сайта</p>
<p>Пользователь клиента VoIP для Lync с неизвестного сетевого сайта</p>
<p>Федеративный пользователь клиента VoIP для Lync</p>
<p>Пользователь присоединяется к конечной точке PSTN</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователи клиента VoIP для Lync с неизвестного сетевого сайта</p></td>
<td><p>Пользователь клиента VoIP для Lync с любого сайта</p>
<p>Пользователь клиента VoIP для Lync с неизвестного сайта</p>
<p>Федеративный пользователь клиента VoIP для Lync</p></td>
<td><p>Пользователь, присоединяющийся с помощью конечной точки PSTN</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пользователи клиента VoIP для Lync с разных сетевых сайтов</p></td>
<td><p>Пользователь клиента VoIP для Lync с любого сетевого сайта</p>
<p>Пользователь клиента VoIP для Lync с неизвестного сетевого сайта</p>
<p>Федеративный пользователь клиента VoIP для Lync</p></td>
<td><p>Пользователь, присоединяющийся с помощью конечной точки PSTN</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользователи клиента VoIP VoIP из одного сетевого сайта и пользователей, присоединяющихся к конечной точке PSTN</p></td>
<td><p>Пользователь клиента VoIP для Lync с того же сетевого сайта</p></td>
<td><p>Пользователь клиента VoIP для Lync с другого сетевого сайта</p>
<p>Пользователь клиента VoIP для Lync с неизвестного сетевого сайта</p>
<p>Федеративный пользователь клиента VoIP для Lync</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Ниже приведены дополнительные характеристики приложения для конференц-связи Location-Based маршрутизации.

  - Когда пользователю не разрешается присоединяться к Конференции, заданному Location-Based ограничения маршрутизации, пользователи, вызываемые в конференции, будут отклонены, а клиент Lync будет сообщать о том, что вызов не был завершен или закончился.

  - Конечная точка PSTN присоединяется к Конференции с применением Location-Based маршрутизации не будет ограничена для присоединения к Конференции независимо от ее состояния, если конечная точка присоединяется через магистраль, для которого не включена маршрутизация Location-Based.

  - Система УАТС, подключенная к серверу-посреднику по магистральной линии SIP, которая не исходит звонки в PSTN, будет иметь те же применения, что и пользователи Lync, находящиеся на том же сетевом сайте, где определена магистральная линия SIP. Например, конечная точка PSTN будет иметь возможность присоединиться к Конференции с пользователем УАТС и пользователем Lync, если они находятся на одном сетевом сайте; в противном случае конечная точка PSTN не сможет присоединиться к Конференции, если пользователь УАТС находится на другом сетевом сайте, отличном от пользователя Lync.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

