---
title: 'Lync Server 2013: Настройка глобальной политики для архивации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring the global policy for Archiving
ms:assetid: 58341d6b-c3ff-4dd9-b1c7-0048f33861ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204906(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184192
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f381aeb1493637dae0f5e25a72e3154bfeb76513
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42191902"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-the-global-policy-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Настройка глобальной политики для архивации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-09_

При развертывании серверов переднего плана Lync Server создает глобальную политику для архивации. По умолчанию архивация отключена в глобальной политике. Глобальная политика определяет, включена ли архивация для внутреннего и внешнего взаимодействия для всего развертывания, если вы не настроили политики сайта или пользователя, которые переопределяют глобальную политику или используют интеграцию Microsoft Exchange для некоторых или всех ваших пользователей. Если вы используете интеграцию с Microsoft Exchange, Глобальная политика не применяется к пользователям, размещенным в Exchange 2013, и почтовые ящики помещаются на удержание на месте.

Сведения о том, как работают политики архивации, в том числе иерархия глобальных, сайтов и пользовательских политик, приведены в статье Планирование [работы архивации в среде Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) , документация по развертыванию или документация по операциям.

<div>


> [!NOTE]  
> Если для развертывания включена интеграция с Microsoft Exchange, политики хранения на месте Exchange контролируют, включено ли архивирование для пользователей, размещенных в Exchange 2013 и почтовые ящики, которые помещаются на удержание на месте. Дополнительные сведения: <A href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик архивации в Lync server 2013 при использовании интеграции с Exchange Server</A> в документации по развертыванию.<BR>Перед включением архивации необходимо задать все требуемые параметры с помощью конфигураций архивации. Дополнительные сведения приведены в статье <A href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">Настройка параметров архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-the-global-policy-for-archiving-when-using-lync-server-archiving-databases"></a>Настройка глобальной политики для архивации при использовании баз данных архивации Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server 2013. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server 2013, можно найти в статье [Open the Lync server 2013 Tools администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  На странице **Archiving Policy** (Политика архивации) последовательно щелкните **Global** (Глобальная), **Edit** (Изменить) и **Show details** (Показать сведения).

5.  На странице **Edit Archiving Policy - Global** (Изменение политики архивации — глобальный уровень) выполните следующие действия.
    
      - Если вы не хотите использовать имя Global по умолчанию, укажите в поле **Имя** новое имя глобальной политики.
    
      - В поле **Описание** укажите сведения о назначении этой политики (например, "Глобальная политика для *имя_подразделения*).
    
      - Для управления архивацией внутренних коммуникаций для всех сайтов и пользователей, которые не управляются отдельными политиками на уровне сайта или пользователя, снимите или установите флажок **Archive internal communications** (Архивировать внутренние коммуникации).
    
      - Для управления архивацией внешних коммуникаций для всех сайтов и пользователей, которые не управляются отдельными политиками на уровне сайта или пользователя, снимите или установите флажок **Archive external communications** (Архивировать внешние коммуникации).

6.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

