---
title: Запрещение новых подключений к серверу Lync Server для обслуживания сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Prevent new connections to Lync Server for server maintenance
ms:assetid: 22b27adf-a590-43bd-9306-a5789ae108d7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520964(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183625
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: db3838af59a6a91699fa6d38b8aa2912e2b30012
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34823765"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="prevent-new-connections-to-lync-server-2013-for-server-maintenance"></a>Запрещение новых подключений к Lync Server 2013 для обслуживания сервера

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-01_

Lync Server позволяет перевести сервер в автономный режим (например, для применения обновлений программного обеспечения или оборудования) без потери обслуживания пользователей.

Если вы укажете параметр для предотвращения новых подключений и звонков на сервер в пуле, он перестанет выполнять новые подключения и вызовы, как только вы реализуете этот параметр. Эти новые подключения и звонки перенаправляются через другие серверы в пуле. Сервер, который препятствует новым подключениям, допускает продолжение сеансов в существующих соединениях, пока не завершится. После того как все существующие сеансы будут завершены, сервер будет готов к переходу в автономный режим.

Если вы не можете помешать новым подключениям к серверу переднего плана, некоторые возможности и службы Lync Server используют балансировку нагрузки DNS для обеспечения правильной работы. Если вы не используете в пуле функцию балансировки нагрузки DNS, то при подключении через эти службы может не перенаправляться к другим серверам в течение периода, в течение которого сервер препятствует новым подключениям, и, следовательно, когда сервер переводится в автономный режим некоторые сеансы и звонки могут быть рвал. Возможности, которые используют балансировку нагрузки DNS для обеспечения правильного функционирования этого параметра, описаны ниже.

  - Attendant

  - оповещений для конференц-связи

  - "Группа ответа"

  - "Объявление"

  - приостановки вызовов

Подробные сведения о балансировке нагрузки DNS можно найти [в разделе Балансировка нагрузки DNS в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-load-balancing.md) в документации по планированию.

В дополнение к предотвращению новых подключений для всех служб на сервере Lync Server вы также можете запретить новые подключения для отдельных служб Lync Server. Например, этот метод полезен в ситуации, когда необходимо применить обновление для Lync Server, не требующее завершения работы всего сервера. Обратите внимание, что при предотвращении подключений для одной службы необходимо выбрать службу, которая будет сгруппирована и отображена в списке служб Windows. Например, клиентская служба Lync Server и агент сбора данных для мониторинга являются отдельными службами Lync Server, но в списке служб Windows они консолидируются и отображаются как служба переднего плана Lync Server. Вы можете запретить новые соединения для службы переднего плана Lync Server, но вы не сможете помешать новым подключениям для этих двух отдельных служб Lync Server отдельно.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Если вы настроили сервер для предотвращения новых подключений, а затем перезагрузите сервер, по умолчанию будет сразу же приступить к приему новых подключений после его запуска. Чтобы не допустить этого, настройте сервер на приостановку и возобновление вручную, прежде чем перезапустить сервер.



</div>

<div>

## <a name="to-prevent-new-connections-to-lync-server"></a>Чтобы запретить создание подключений к серверу Lync Server, выполните указанные ниже действия.

1.  Войдите на локальный компьютер как член группы "Администраторы".

2.  Откройте консоль оснастки "службы": нажмите кнопку **Пуск**, наведите указатель на пункт **все программы**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — пункт **службы**.

3.  В списке дважды щелкните службу Windows сервера Lync Server, для которой вы хотите запретить новые подключения.

4.  В диалоговом окне Свойства в разделе **состояние службы: запущено**выберите **** команду приостановить.

5.  (Необязательно), но рекомендуется, рядом с полем **Тип запуска**выберите пункт **вручную**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Если вы настроили сервер для предотвращения новых подключений, а затем перезагрузите сервер, по умолчанию будет сразу же приступить к приему новых подключений после его запуска. Чтобы не допустить этого, настройте сервер на приостановку и возобновление вручную, прежде чем перезапустить сервер.

    
    </div>

6.  По завершении щелкните **ОК**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

