---
title: 'Lync Server 2013: усиление защиты и защита серверов и приложений'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hardening and protecting servers and applications for Lync Server 2013
ms:assetid: 9ca2b233-26f1-4d72-96e7-81a82c727806
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn518331(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 62625491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 50bd8d3fb538a7450d2129691ec523dbcb6dd208
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42146792"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="hardening-and-protecting-servers-and-applications-for-lync-server-2013"></a>Усиление защиты и защита серверов и приложений для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-12-05_

Необходимо защищать и защищать операционную систему и приложения в соответствии с рекомендациями по этому конкретному компоненту. В этом разделе описывается, как защитить серверы приложений и использовать групповую политику для реализации блокирования безопасности.

<div>


> [!NOTE]  
> Кроме того, можно защитить и защитить базы данных, используемые при развертывании Microsoft Lync Server 2013. Сведения о том, как защитить <A href="lync-server-2013-hardening-and-protecting-databases.md">и защитить базы данных Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="securing-application-servers"></a>Защита серверов приложений

Для серверов приложений операционная система и приложение должны быть защищены. Например, компьютер с Windows Server 2008, предназначенный для работы с Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2006, должен быть защищен от операционной системы и от перспективы приложения. Сведение к минимуму числа служб, выполняемых и предоставляемых сервером, должно быть основной задачей.

</div>

<div>

## <a name="securing-virtual-servers"></a>Защита виртуальных серверов

Моментальные снимки виртуального сервера содержат копии дисков данных сервера и также содержат дампы данных в памяти, которые могут содержать конфиденциальные криптографические данные, которые могут привести к атакам. Для рабочих серверов, реализованных с помощью виртуализации, необходимо отключить все моментальные снимки сервера или управлять ими очень контролируемым образом. Подробнее об обеспечении безопасности виртуальных серверов Hyper # V вы найдете в руководстве по безопасности Hyper # V [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=214176](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214176)по адресу:.

</div>

<div>

## <a name="group-policy"></a>Групповая политика

В Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2 групповая политика обеспечивает управление конфигурацией настольных компьютеров на основе каталогов. Можно использовать групповую политику для реализации блокирования безопасности, определяя параметры компьютера и пользователя в объекте групповой политики (GPO) для следующих компонентов:

  - Политики на основе реестра

  - Безопасность

  - Установка программного обеспечения

  - Сценарии

  - Перенаправление папок

  - Службы удаленной установки

Чтобы предоставить администратору пользовательский интерфейс для настройки этих параметров, административные шаблоны поставляются с выпусками операционной системы, выпусками пакетов обновления и некоторыми приложениями, включая Lync Server 2013.

Файл Communicator. adm является административным шаблоном, который входит в состав Lync Server 2013, устанавливается в каталог% WINDIR\\%\\ INF и предоставляет интерфейс для параметров групповой политики. Каждый параметр в Communicator. adm соответствует параметру в реестре, влияющему на поведение приложения.

Доступ к параметрам можно получить из файла GPedit. dll, который доступен в консоли "пользователи и компьютеры Active Directory", а также в консоли управления групповыми политиками.

</div>

<div>

## <a name="group-policy-security-settings"></a>Параметры безопасности групповой политики

Групповая политика содержит параметры безопасности для объекта групповой политики в разделе Конфигурация компьютера/параметры Windows/параметры безопасности при доступе из GPedit. dll. Шаблоны безопасности можно импортировать для настройки параметров безопасности для объекта групповой политики. Руководство по безопасности Windows Server 2008 [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145186](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=145186) и набор средств управления соответствием требованиям безопасности для windows Server 2008 [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=211882](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=211882) R2 содержат несколько примеров шаблонов, которые можно изменить в соответствии с вашими потребностями.

</div>

<div>

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

  - Заукрепление всех серверных операционных систем и приложений.

  - Защита моментальных снимков сервера и улучшение безопасности всех виртуальных серверов.

  - Используйте групповую политику для реализации блокирования безопасности.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

