---
title: 'Lync Server 2013: рекомендации по развертыванию для корпоративной голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deployment guidelines for Enterprise Voice
ms:assetid: 8985bd93-7613-4cef-9c89-51df6049ed9b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398694(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184733
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 221c09fc5dadda267baad35f4784c22cc4f3c9c6
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762687"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deployment-guidelines-for-enterprise-voice-in-lync-server-2013"></a>Рекомендации по развертыванию для корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

В этой статье описаны предварительные требования и другие рекомендации, которые следует принимать во время планирования развертывания Lync Server 2013 и корпоративной рабочей нагрузки.

<div>

## <a name="deployment-prerequisites"></a>Необходимые условия для развертывания

Для оптимальной работы при развертывании корпоративной голосовой связи убедитесь, что ваша ИТ инфраструктура, сеть и системы соответствуют следующим требованиям:

  - Lync Server 2013 Standard Edition или Enterprise Edition установлен и работает в сети.

  - Все пограничные серверы развертываются и работают в демилитаризованной зоне, в том числе на пограничные серверы со службой EDGE, служба EDGE, служба Edge для веб-конференций и обратный прокси.

  - У вас есть один или несколько пользователей, которые были созданы и включены для Lync Server.

  - Установлен Microsoft Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1) или последний пакет обновления либо Microsoft Exchange Server 2010. Один из них требуется для интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange с сервером Lync Server и предоставления подробных уведомлений и сведений журнала звонков конечным точкам клиента.

  - Уникальный основной телефонный номер был обозначен, нормализован и скопирован в атрибут **msRTCSIP Line** для каждого пользователя, который должен быть активирован для использования в корпоративной голосовой связи.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Lync Server поддерживает номера E. 164 и непрямые звонки (за один номер). Невыполненные номера могут быть представлены в формате <STRONG> &lt;E. 164&gt;; рсш =&lt;Extension&gt; </STRONG> или в виде строки цифр с требованием, что личное расширение уникально для всего предприятия. Например, частное число 1001 может быть представлено в виде <STRONG>+ 1425550100; ext = 1001</STRONG>или как <STRONG>1001</STRONG>. Как и в <STRONG>1001</STRONG>, предполагается, что этот частный номер уникален для всего предприятия.

    
    </div>

  - Администраторы, которые разворачивают корпоративную голосовую почту, должны быть членами группы Рткуниверсалсерверадминс.

  - Office Communicator 2007 успешно развернут по крайней мере. Для использования новых возможностей этого выпуска будет развернуто Lync 2013.

  - Инфраструктура управляемого ключа (МКИ) разворачивается и конфигурируется с помощью инфраструктуры Microsoft или стороннего центра сертификации (ЦС).

  - На каждом компьютере, на котором установлен сервер исправлений, должно быть:
    
      - Рядовой сервер домена и подготовка для доменных служб Active Directory. Инструкции для подготовки доменных служб Active Directory содержатся в разделе [Подготовка доменных служб Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-active-directory-domain-services.md) в документации по развертыванию.
    
      - Выполнение одной из следующих операционных систем:
        
          - <span></span>  
            64-разрядная версия операционной системы Windows Server 2008 Standard.
        
          - <span></span>  
            64-разрядная версия операционной системы Windows Server 2008 Enterprise

  - Если подключение к общественной коммутируемой телефонной сети (КТСОП) или УАТС (Private Branch Exchange) осуществляется с помощью подключения по времени (ТДМ), для развертывания доступны один или несколько шлюзов PSTN. (Если соединение осуществляется с помощью магистральной магистрали SIP, шлюз PSTN не требуется.)

</div>

<div>

## <a name="power-network-or-telephone-service-outages"></a>Перебои в сети, сетевые или телефонные услуги

Если у вас возникла ошибка, неисправность или другое падение электроэнергии, сети или телефонной службы в вашем расположении, голосовая почта, Обмен мгновенными сообщениями, присутствие и другие функции Lync Server и любые устройства, подключенные к Lync Server, могут работать неправильно.

</div>

<div>

## <a name="enterprise-voice-depends-on-server-availability-and-voice-client-and-hardware-operability"></a>Корпоративная голосовая связь зависит от доступности сервера, клиента голосовой связи и совместимости оборудования.

Голосовая связь с Lync Server зависит от доступности серверного программного обеспечения и надлежащей работы голосовых клиентов или аппаратных устройств, подключающихся к серверному программному обеспечению.

</div>

<div>

## <a name="alternative-means-of-accessing-emergency-services"></a>Альтернативные способы доступа к службам экстренной помощи

Для тех случаев, когда вы устанавливаете голосовой клиент (например, ПК, на котором работает клиент Lync или устройство Lync Phone Edition), рекомендуем использовать функцию резервного копирования для пользователей, которые будут вызывать экстренные службы (например, 911 или 999) в случае сбоя электросети. , снижение сетевого подключения, отключение службы телефонной связи или другая неполадка, которая может препятствовать работе с устройствами Lync Server, Lync или Lync Phone Edition. К таким альтернативным параметрам относятся Телефон, подключенный к стандартной линии телефонной сети с открытым коммутируемым подключением или сотовому телефону.

</div>

<div>

## <a name="emergency-calls-and-multi-line-telephone-systems"></a>Экстренные вызовы и многострочные телефонные системы

Использование многострочной телефонной системы (МЛТС) может заключаться в штата U. S или федеральных законов или законах других стран и регионов, требующих от МЛТС предоставления доступа к телефонным номерам, добавочному номеру и (или) физическому расположению вызывающих служб при помещении вызывающего абонента в экстренные службы (например, при наборе 999 911 номера для экстренного доступа, В этом выпуске Lync Server можно настроить таким образом, чтобы он предоставил службе экстренного обслуживания физическое расположение вызывающего абонента, как описано в разделе [Планирование служб экстренной помощи (E9-1-1) в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-emergency-services-e9-1-1.md). Соответствие требованиям, предъявляемым законами МЛТС законов, является единственной обязанностью покупателя Lync Server, клиента Lync и устройств Lync Phone Edition.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

