---
title: 'Lync Server 2013: назначение индивидуальной политики мобильности для пользователей'
description: 'Lync Server 2013: назначение индивидуальной политики мобильности для пользователей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Assign a per-user mobility policy
ms:assetid: d8bf997f-4bc7-48d3-973b-323505f55e9d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721902(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733836
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9b17c58cf3477002a7fa43035b72c77963663316
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48559835"
---
# <a name="assign-a-per-user-mobility-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение индивидуальной политики мобильности в Lync Server 2013

 


Политика мобильности — это один из индивидуальных параметров учетной записи пользователя, который можно настроить в панели управления Lync Server или в командной консоли Lync Server.

## <a name="to-assign-a-per-user-mobility-policy-with-lync-server-control-panel"></a>Назначение политики мобильности на уровне пользователей с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для поиска пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите полное отображаемое имя или его часть, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчер учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или URI учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Найти**.
    
      - Если вы сохранили запрос, щелкните значок **Открыть запрос**, используйте диалоговое окно **Открыть**, чтобы получить запрос (USF-файл), а затем нажмите кнопку **Найти**.

5.  (Необязательно) Укажите дополнительные критерии поиска, чтобы сузить результаты:
    
    1.  Нажмите кнопку **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойство пользователя, набрав его или нажав кнопку стрелки в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить дополнительные пункты в запрос поиска, нажмите кнопку <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Нажмите кнопку **Найти**.

6.  Выберите пользователя в списке результатов поиска, щелкните **Action** (Действие), а затем выберите **Assign policies** (Назначить политики).
    

    > [!TIP]  
    > Если необходимо, чтобы одна и та же политика мобильности применялась к нескольким пользователям, выберите нескольких пользователей в результатах поиска, затем щелкните <STRONG>Actions </STRONG> (Действия) и выберите <STRONG>Assign policies</STRONG> (Назначить политики).



7.  В разделе **Assign Policies** (Назначить политики) выполните одно из следующих действий в области **Mobility policy** (Политика мобильности):
    

    > [!NOTE]  
    > Так как существует несколько политик, которые можно настроить в разделе <STRONG>назначение политик</STRONG>, по умолчанию для каждой политики в диалоговом окне выбран параметр <STRONG> &lt; &gt; Сохранить как</STRONG> . Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.

    
      - Установите флажок, **\<Automatic\>** чтобы разрешить Lync Server 2013 автоматически выбирать политику глобального уровня или, если она определена, политику на уровне сайта.
    
      - Щелкните имя индивидуальной политики мобильности, заданной ранее на странице **Mobility Policy** (Политика мобильности).
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы определить, какую политику необходимо назначить, после выбора имени политики щелкните <STRONG>View</STRONG> (Просмотр) для просмотра прав и разрешений пользователя, заданных в политике.



8.  По завершении нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="assigning-a-per-user-mobility-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение Per-Userной политики мобильности с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете назначать политики мобильности на уровне пользователей с помощью Windows PowerShell и командлета **Grant – CsMobilityPolicy** . Этот командлет можно выполнить из командной консоли Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в статье Lync Server Windows PowerShell в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

## <a name="to-assign-a-per-user-mobility-policy-to-a-single-user"></a>Назначение индивидуальной политики мобильности отдельному пользователю

  - Следующая команда позволяет назначить индивидуальную политику мобильности RedmondMobilityPolicy пользователю Кену Майеру.
    
        Grant-CsMobilityPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondMobilityPolicy"

## <a name="to-assign-a-per-user-mobility-policy-to-multiple-users"></a>Назначение индивидуальной политики мобильности нескольким пользователям

  - Следующая команда назначает политику мобильности "на пользователя" Редмондмобилитиполици всем пользователям, которым назначена политика Норсамерикамобилитиполици. Сведения о параметре Filter, используемом в этой команде, приведены в разделе [Get – CsUser](https://technet.microsoft.com/library/gg398125\(v=ocs.15\)).
    
        Get-CsUser -Filter {MobilityPolicy -eq "NorthAmericaMobilityPolicy"} | Grant-CsMobilityPolicy -PolicyName "RedmondMobilityPolicy"

## <a name="to-unassign-a-per-user-mobility-policy"></a>Отмена назначения индивидуальной политики мобильности

  - Следующая команда отменяет назначение каких-либо индивидуальных политик мобильности, ранее назначенных Кену Майеру. После отмены назначения для Кена Майера будет автоматически действовать глобальная политика или локальная политика сайта, если такая существует. Политика сайта имеет приоритет над глобальной политикой.
    
        Grant-CsMobilityPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения см. в разделе [Grant-CsMobilityPolicy](https://technet.microsoft.com/library/hh690038\(v=ocs.15\)).

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка политики мобильности в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-mobility-policy.md)

