---
title: 'Lync Server 2013: средства администрирования Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Lync Server administrative tools
ms:assetid: 9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg195756(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184972
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f6de54e91129351a153c9cf4e08925d62eeb342c
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42030242"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="lync-server-2013-administrative-tools"></a>Lync Server 2013 административные средства

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-21_

В этом разделе описываются средства администрирования для Lync Server 2013.

Средства администрирования устанавливаются по умолчанию на каждом сервере Lync Server. Кроме того, вы можете установить административные средства на другие компьютеры, например на выделенные административные консоли. Инструкции по установке средств администрирования можно найти в [статье Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md). Инструкции по открытию средств для выполнения задач управления приведены в статье [Open the Lync Server 2013 Tools администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

Убедитесь, что вы просматриваете требования к инфраструктуре, операционной системе, программному обеспечению и правам администратора до установки или использования средств администрирования Lync Server. Сведения о требованиях к инфраструктуре приведены [в статье требования к инфраструктуре средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-infrastructure-requirements.md). Для получения дополнительных сведений о требованиях к операционной системе и программному обеспечению для установки средств администрирования Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Поддержка серверов и средств операционной системы в Lync server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md), [Дополнительные требования к программному обеспечению для Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-software-requirements.md), а также [дополнительную поддержку и требования к серверу в Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-server-support-and-requirements.md). Права и разрешения пользователя, необходимые для установки и использования средств, описаны в разделе [права и разрешения администратора, необходимые для установки и администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-administrator-rights-and-permissions-required-for-setup-and-administration.md).

Средства администрирования состоят из следующих компонентов.

  - **Мастер развертывания Lync Server**   используется для развертывания Lync Server и установки всех средств администрирования.

  - **С помощью построителя**   топологий Lync Server можно определять компоненты в развертывании.

  - **Панель управления Lync Server**   — используется для непрерывного управления развертыванием с помощью веб-интерфейса.

  - **Консоль управления Lync Server**   используется для постоянного управления развертыванием с помощью командной строки.

  - **Средство ведения журнала Lync Server**   используется для устранения неполадок в развертывании.

  - **Служба централизованного ведения журналов**   собирает журналы и файлы трассировки с одного компьютера, пула, сайта или глобального пула. Выберите и определите сценарии, которые содержат поставщики, флаги и уровни трассировки. Ведение журнала собрано, объединяется и отображается с помощью таких средств, как текстовые средства или Snooper. exe.

Вы можете управлять развертыванием в первую очередь, используя построитель топологий и панель управления Lync Server.

<div>

## <a name="deployment-wizard"></a>Мастер развертывания

Для установки всех средств администрирования на компьютер, на котором еще не установлен Lync Server, необходимо использовать мастер развертывания Lync Server на установочном носителе. В процессе установки средств администрирования мастер развертывания Lync Server устанавливается локально вместе со всеми другими средствами, что позволяет позже использовать его для установки файлов для дополнительных компонентов или удаления файлов для компонентов, которые не нужны в компьютеров.

Дополнительные сведения о запуске мастера развертывания Lync Server в первый раз с установочного носителя Lync Server приведены в [статье Установка средств администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md).

</div>

<div>

## <a name="topology-builder"></a>Построитель топологий

Для получения дополнительных сведений о задачах развертывания, которые можно выполнить с помощью построителя топологий, обратитесь к документации по развертыванию для каждой роли сервера.

</div>

<div>

## <a name="lync-server-control-panel"></a>Панель управления сервера Lync

С помощью панели управления Lync Server 2013 вы можете выполнять большинство административных задач, необходимых для управления и обслуживания Lync Server 2013. Панель управления Lync Server предоставляет графический пользовательский интерфейс для управления конфигурацией серверов, на которых работает Lync Server, а также пользователей, клиентов и устройств в Организации. Консоль управления Lync Server использует панель управления Lync Server в качестве базового механизма для настройки Lync Server.

Панель управления Lync Server автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана Lync Server или сервере Standard Edition. В этом выпуске управление пограничными серверами осуществляется удаленно. Вы также можете установить панель управления Lync Server на другом компьютере, например в консоли управления, с которой вы хотите централизованно управлять Lync Server. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>Для настройки параметров с помощью панели управления Lync Server необходимо войти в систему с помощью учетной записи, назначенной роли CsAdministrator. Подробные сведения о предопределенных административных ролях, доступных в Lync Server 2013, приведены в статье <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Планирование управления доступом на основе ролей в Lync server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>Для настройки параметров с помощью панели управления Lync Server также необходимо использовать компьютер с минимальным разрешением экрана 1024 x 768.</P></LI></UL>



</div>

</div>

<div>

## <a name="lync-server-management-shell"></a>Командная консоль Lync Server

В Lync Server консоль управления Lync Server предоставляет новый метод администрирования и управления. Командная консоль Lync Server — это мощный интерфейс управления, основанный на интерфейсе командной строки Windows PowerShell, который включает полный набор командлетов, характерных для Lync Server. С помощью командной консоли Lync Server вы получаете обширный набор элементов управления конфигурацией и автоматизацией. Построитель топологий и панель управления Lync Server реализуют подмножества этих командлетов для поддержки управления Lync Server. Командная консоль Lync Server включает командлеты для всех задач администрирования Lync Server, и вы можете использовать командлеты отдельно для управления развертыванием. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с документацией по [среде управления Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) или с помощью командной строки для каждого командлета.

</div>

<div>

## <a name="logging-tool"></a>Средство ведения журнала

Средство ведения журнала Lync Server упрощает устранение неполадок за счет захвата ведения журнала и трассировки данных продукта во время работы продукта. Это средство можно использовать для запуска сеансов отладки на любой роли сервера Lync Server. Для получения дополнительных сведений о средстве ведения журнала обратитесь к документации по средству ведения журнала Lync Server 2010 [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=199265](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=199265)в библиотеке TechNet по адресу.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Централизованная служба ведения журналов рекомендуется для всех сборов данных ведения журнала в средстве ведения журнала Lync Server во всех обстоятельствах. Средство ведения журнала Lync Server по-прежнему будет работать, но оно не будет обрабатываться в основном неэффективно, если Служба централизованного ведения журналов уже запущена. Следует использовать только централизованную службу ведения журналов или средство ведения журнала Lync Server, но не оба одновременно. Для получения дополнительных сведений об централизованной службе ведения журналов и о том, почему ее следует использовать исключительно, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-using-the-centralized-logging-service.md">использование централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Требования к инфраструктуре средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-infrastructure-requirements.md)

  - [Поддержка серверов и средств операционной системы в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md)

  - [Требования к программному обеспечению для средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-software-requirements.md)

  - [Права и разрешения администратора, необходимые для установки и администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-administrator-rights-and-permissions-required-for-setup-and-administration.md)

  - [Требования к публикации топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-requirements-to-publish-a-topology.md)

  - [Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md)

  - [Откройте Lync Server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)

  - [Устранение неполадок с панелью управления в Lync Server 2013](lync-server-2013-troubleshooting-lync-server-2013-control-panel.md)

  - [Использование централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-the-centralized-logging-service.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Lync Server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

