---
title: 'Lync Server 2013: усиление защиты и защита баз данных'
description: 'Lync Server 2013: усиление защиты и защита баз данных.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hardening and protecting the databases of Lync Server 2013
ms:assetid: 6953e721-3511-4235-b848-51bab093dc89
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn518330(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 62625490
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: af1ed8f54384e8ecac3b1e4ce6a4253a10bcc2c6
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48577435"
---
# <a name="hardening-and-protecting-the-databases-of-lync-server-2013"></a>Усиление защиты и защита баз данных Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-12-05_

Microsoft Lync Server 2013 также зависит от баз данных SQL Server для хранения сведений о пользователях, состояния конференций, архивных данных и записей сведений о вызовах (CDRs). Вы можете максимально увеличить доступность данных Lync Server 2013 для серверных баз данных Lync Server путем секционирования данных приложения таким образом, чтобы повысить отказоустойчивость и упростить устранение неполадок. Для достижения этих целей Разбейте данные приложения, выполнив следующие действия:

  - **Использование рекомендаций по разделам сервера**     Разделяйте файлы операционной системы, приложения и программ от файлов данных.

  - **Хранение файлов журналов транзакций и файлов**     базы данных Храните эти файлы отдельно, чтобы повысить отказоустойчивость и оптимизировать восстановление, и сохраните их на зашифрованный диск или том.

  - **Использование кластеризации серверов**     Кластеризация внутренних серверов для оптимизации доступности системы Lync Server 2013.

  - **Проверка того, что все резервные копии данных зашифрованы и правильно обрабатываются**     Потеряно, отброшенные или перемещенные носители резервных копий могут представлять значительную угрозу безопасности данных для развертываний Lync Server 2013

На любом сервере Lync Server 2013, кроме сервера Standard Edition, экземпляр SQL Server Express (экземпляр RTCLOCAL) недоступен для удаленного доступа, а исключения локального брандмауэра не создаются, за исключением SQL Server Express на сервере Standard Edition. На сервере Standard Edition для удаленного доступа к серверной базе данных и центральному хранилищу управления (CMS) можно использовать удаленный доступ. Для защиты баз данных SQL Server можно выполнить следующие действия:

  - Настройте брандмауэр SQL Server Express на серверах Standard Edition, ограничивая область серверов, которые могут осуществлять удаленный доступ к базе данных. По умолчанию любой IP-адрес может получить удаленный доступ к базе данных.

  - С помощью диспетчера конфигураций SQL Server укажите протоколы, IP-адреса и порты для удаленного доступа SQL Server:
    
      - Lync Server 2013 использует протокол TCP/IP. Он поддерживает протокол IP версии 4 (IPv4), но не IP версии 6 (IPv6).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Lync Server 2013 может работать в сети с включенным двойным стеком IP.

        
        </div>
    
      - Lync Server 2013 поддерживает несколько IP-адресов (сетевых карт с несколькими сетевыми адресами). Можно указать, что SQL Server прослушивает только определенные IP-адреса (индивидуальный адрес или подсеть) и используют только определенные протоколы.
    
      - Lync Server 2013 поддерживает статические и динамические порты SQL Server.

  - Запустите SQL Server на статическом (не по умолчанию) порту и не запускайте браузер SQL Server (поэтому он не может сообщить прослушивающий порт клиенту). Для этого требуется настраиваемая конфигурация для каждого клиента SQL Server, включая серверы переднего плана, сервер мониторинга, сервер архивации и консоль администрирования (с помощью Командная консоль Lync Server, панель управления Lync Server или построитель топологий), а также все остальные серверы, на которых выполняются базы данных Lync Server).

<div>


> [!NOTE]  
> Доступ к базам данных должен быть ограничен только доверенными администраторами баз данных. Злонамеренный администратор базы данных может вставлять или изменять данные в базах данных для получения прав через серверы Lync Server 2013 или получать конфиденциальную информацию от служб, даже если администратору базы данных не предоставлен прямой доступ или контроль серверов Lync Server 2013.



</div>

Для получения подробных сведений о настраиваемых конфигурациях и усилении безопасности баз данных SQL Server ознакомьтесь со статьей "Использование Lync Server 2010 с настраиваемой конфигурацией сети SQL Server" в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=214008](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214008) .

<div>


> [!NOTE]  
> Кроме того, можно зафиксировать операционные системы и серверы приложений, а также использовать групповую политику для реализации блокирования безопасности в развертывании Lync Server. Дополнительные сведения: <A href="lync-server-2013-hardening-and-protecting-servers-and-applications.md">усиление защиты и защита серверов и приложений для Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

