---
title: 'Lync Server 2013: сводка по DNS — масштабируемый консолидированный край, балансировка нагрузки на DNS с общедоступными IP-адресами'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: DNS summary - Scaled consolidated edge, DNS load balancing with public IP addresses
ms:assetid: dc8f096a-a0a4-4f71-8930-88ff8fc089d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205319(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185594
ms.date: 03/09/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 448cbb0834c8ad7dee983fd6dcd56922cbb030d8
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42036891"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="dns-summary---scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-public-ip-addresses-in-lync-server-2013"></a>Сводка по DNS — масштабируемый консолидированный край, балансировка нагрузки на DNS с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2017-03-09_

Требования к записям DNS для удаленного доступа к Lync Server 2013 довольно просты по сравнению с сертификатами и портами. Кроме того, многие записи являются необязательными в зависимости от того, как вы настраиваете клиенты, на которых работает Lync 2013, и включена ли Федерация.

Дополнительные сведения о требованиях к службе DNS для Lync 2013 приведены в статье [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

Для получения дополнительных сведений о настройке автоматической настройки клиентов Lync 2013 если DNS с разделением не настроена, ознакомьтесь с разделом "Автоматическая настройка без разделения DNS", чтобы [определить требования к DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

В следующей таблице содержится сводка по записям DNS, которые необходимы для поддержки топологии единой и консолидированной среды пограничных серверов, показанной на рисунке "Топология единой и консолидированной среды пограничных серверов". Обратите внимание, что определенные записи DNS необходимы только для автоматической настройки клиентов Lync 2013. Если вы планируете использовать объекты групповой политики (GPO) для настройки клиентов Lync, связанные записи не нужны.

<div>

## <a name="important-edge-server-network-adapter-requirements"></a>ВАЖНО! требования к сетевому адаптеру пограничного сервера

Чтобы избежать проблем с маршрутизацией, убедитесь, что в пограничных серверах есть по крайней мере два сетевых адаптера и что шлюз по умолчанию задан только на сетевом адаптере, связанном с внешним интерфейсом. Например, как показано на рисунке масштабируемой консолидированной пограничной стороны [, балансировка нагрузки DNS с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-public-ip-addresses.md) , шлюз по умолчанию указывает на внешний брандмауэр.

Настроить два сетевых адаптера на пограничном сервере можно следующим образом.

  - **Сетевой адаптер 1 — узел 1 (внутренний интерфейс).**
    
    Внутренний интерфейс с назначенным адресом 172.25.33.10.
    
    Шлюз по умолчанию не задан.
    
    Убедитесь, что существует маршрут от сети, содержащей внутренний пограничный интерфейс, в любые сети, содержащие серверы, на которых работают клиенты Lync Server 2013 или Lync Server 2013 (например, из 172.25.33.0 в 192.168.10.0).

  - **Сетевой адаптер 1 — узел 2 (внутренний интерфейс).**
    
    Назначается внутренний интерфейс с IP-адресом 172.25.33.11.
    
    Не задается никакой шлюз по умолчанию.
    
    Убедитесь, что существует маршрут от сети, содержащей внутренний пограничный интерфейс, в любые сети, содержащие серверы, на которых работают клиенты Lync Server 2013 или Lync Server 2013 (например, из 172.25.33.0 в 192.168.10.0).

  - **Сетевой адаптер 2 — узел 1 (внешний интерфейс).**
    
    Этому сетевому адаптеру назначаются три частных IP-адреса, например 131.107.155.10 для пограничной службы доступа, 131.107.155.20 для пограничной службы веб-конференций, 131.107.155.30 для пограничной службы аудио-и видеоконференций.
    
    Общедоступный IP-адрес службы пограничной службы доступа является основным для шлюза по умолчанию, установленного на общедоступном маршрутизаторе (131.107.155.1).
    
    Пограничная служба веб-конференций и частные IP-адреса пограничных служб аудио-и видеосвязи являются дополнительными IP-адресами в разделе **Дополнительные** свойства **протокола Интернета версии 4 (TCP/IPv4)** и **протокола IP версии 6 (TCP/IPv6)** **Свойства подключения по локальной сети в свойствах подключения по локальной сети** в Windows Server.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для всех 3 интерфейсов пограничной службы можно использовать один IP-адрес, однако это не рекомендуется. Несмотря на экономию IP-адресов, в этом случае также потребуется 3 различных номера порта для каждой службы. По умолчанию используется TCP-порт 443, который гарантирует, что большинство удаленных брандмауэров будут разрешать трафик. Изменение значений порта (например,) 5061/TCP для службы пограничного сервера доступа, 444/TCP для пограничной службы веб-конференций и 443/TCP для пограничной службы аудио-и видеосвязи может привести к проблемам с удаленными пользователями, в которых брандмауэр не разрешает трафик через 5061/TCP и 444/TCP. Кроме того, использование трех определенных IP-адресов упрощает устранение неполадок, благодаря возможности фильтрации на IP-адресе.

    
    </div>

  - **Сетевой адаптер 2 — узел 2 (внешний интерфейс)**
    
    Этому сетевому адаптеру назначаются три частных IP-адреса, например 131.107.155.11 для пограничной службы доступа, 131.107.155.21 для пограничной службы веб-конференций, 131.107.155.31 для пограничной службы аудио-и видеоконференций.
    
    Общедоступный IP-адрес службы пограничной службы доступа является основным для шлюза по умолчанию, установленного на общедоступном маршрутизаторе (131.107.155.1).
    
    Пограничная служба веб-конференций и частные IP-адреса пограничных служб аудио-и видеосвязи являются дополнительными IP-адресами в разделе **Дополнительные** свойства **протокола Интернета версии 4 (TCP/IPv4)** и **протокола IP версии 6 (TCP/IPv6)** **Свойства подключения по локальной сети в свойствах подключения по локальной сети** в Windows Server.

<div>


> [!TIP]  
> Для настройки пограничного сервера с двумя сетевыми адаптерами можно выбрать один из двух вариантов. Другой вариант — использовать один сетевой адаптер для внутренней стороны и три сетевых адаптера для внешней стороны пограничного сервера. Основным преимуществом этого варианта является отдельный сетевой адаптер для каждой службы пограничного сервера и потенциально более краткий сбор данных, когда требуется устранение неполадок



</div>

### <a name="dns-records-required-for-scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-public-ip-addresses-example"></a>Записи DNS, необходимые для масштабируемого консолидированного пограничного сервера, балансировка нагрузки DNS с общими IP-адресами (пример)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>Полное доменное имя/Запись DNS</th>
<th>IP-адрес/Полное доменное имя</th>
<th>Сопоставление с/Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.10 и 131.107.155.11</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы пограничной службы доступа (Contoso) повторяется по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, поддерживающими Lync</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.20 и 131.107.155.21</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы веб-конференций</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>av.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.30 и 131.107.155.31</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы аудио-и видеоданных</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешний DNS/SRV/443</p></td>
<td><p>_sip. _tls. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы пограничного доступа. Требуется для автоматической настройки клиентов Lync 2013 и Lync 2010 для работы с внешними клиентами. Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls. _tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы пограничного сервера доступа, необходимый для автоматического обнаружения DNS федеративных партнеров, известных как "разрешенный домен SIP" (под названием Расширенная Федерация в предыдущих выпусках). Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внутренняя DNS/A</p></td>
<td><p>lsedge.contoso.net</p></td>
<td><p>172.25.33.10 и 172.25.33.11</p></td>
<td><p>Внутренний интерфейс консолидированного пограничного сервера</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="records-required-for-federation"></a>Записи, необходимые для создания федерации


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>FQDN</th>
<th>IP-адрес/запись узла полного доменного имени</th>
<th>Сопоставление/комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls. _tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы пограничного доступа SIP, необходимый для автоматического обнаружения DNS для Федерации другим потенциальным партнерам Федерации, а также называется "разрешенные домены SIP" (называемые расширенной Федерацию в предыдущих выпусках).</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> Повторите эти действия для всех доменов SIP с пользователями Lync с поддержкой Lync и клиентами Microsoft Lync Mobile, которые используют службу push-уведомлений или службу push-уведомлений Apple.


</div></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="dns-summary-for-extensible-messaging-and-presence-protocol"></a>Сводка по DNS для расширяемого протокола XMPP


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>FQDN</th>
<th>IP-адрес/запись узла полного доменного имени</th>
<th>Сопоставление/комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5269</p></td>
<td><p>_xmpp-Server. _tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс прокси-сервера XMPP в пограничной службе доступа или пограничном пуле. При необходимости повторите эти действия для всех внутренних доменов SIP с пользователями Lync, в которых доступ к контактам с контактами XMPP разрешен через конфигурацию политики внешнего доступа через глобальную политику, политику сайта, в которой находится пользователь, или политика пользователей, применяемая к Пользователь с поддержкой Lync. Разрешенный домен XMPP также должен быть настроен в политике федеративных партнеров XMPP. Дополнительные сведения можно найти в разделах, <strong>приведенных в разделе</strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешний DNS/A</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com (пример)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы доступа на пограничном сервере или пограничном пуле, где размещен прокси-сервер XMPP</p></td>
<td><p>Указывает на пограничный сервер доступа или пограничный пул, на котором размещается прокси-служба XMPP. Как правило, созданная запись SRV указывает на эту запись узла (A или AAAA).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

