---
title: 'Lync Server 2013: настройка сертификатов для внутреннего интерфейса пограничного сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Set up certificates for the internal edge interface
ms:assetid: a1963cc9-87c5-4935-86c0-6bedc6afd0ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412750(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184949
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ea6e462bdc629308493799c857ecb6b2434dc268
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41732269"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-up-certificates-for-the-internal-edge-interface-in-lync-server-2013"></a>Настройка сертификатов для внутреннего интерфейса пограничного сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-07_

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При запуске мастера сертификатов убедитесь, что вы вошли в систему под учетной записью, которая является членом группы, которой назначены соответствующие разрешения для типа шаблона сертификата, который вы будете использовать. По умолчанию запрос сертификата Lync Server 2013 будет использовать шаблон сертификата веб-сервера. Если вы используете учетную запись, которая входит в группу Рткуниверсалсерверадминс, чтобы запросить сертификат с помощью этого шаблона, убедитесь, что группе назначены разрешения, необходимые для использования этого шаблона.



</div>

На внутреннем интерфейсе каждого пограничного сервера требуется один сертификат. Сертификаты для внутреннего интерфейса могут выдаваться внутренним центром сертификации предприятия (ЦС) или общедоступным ЦС. Если в вашей организации есть внутренний центр сертификации, вы можете сэкономить на расходах на использование общедоступных сертификатов с помощью внутреннего ЦС для выдаче сертификата для внутреннего интерфейса. Вы можете использовать внутренний центр сертификации Windows Server 2008 или центр сертификации Windows Server 2008 R2 для создания этих сертификатов.

Подробнее об этих и других требованиях к сертификатам можно узнать в статьях [требования к сертификатам для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md).

Чтобы настроить сертификаты на внутреннем интерфейсе EDGE на сайте, выполните указанные ниже действия, описанные в этом разделе.

1.  Скачайте цепочку сертификатов ЦС для внутреннего интерфейса на каждый пограничный сервер.

2.  Импортируйте цепочку сертификации ЦС для внутреннего интерфейса на каждом пограничном сервере.

3.  Создайте запрос сертификата для внутреннего интерфейса на одном пограничном сервере, который называется первым пограничным сервером.

4.  Импортируйте сертификат внутреннего интерфейса на первом пограничном сервере.

5.  Импортируйте сертификат на других серверах пограничного сайта (или развернут за этот балансировщик нагрузки).

6.  Назначьте сертификат внутреннему интерфейсу каждого пограничного сервера.

Если у вас несколько сайтов с пограничными серверами (то есть топология с несколькими сайтами) или отдельные наборы пограничных серверов, развернутые за разными подсистемами балансировки нагрузки, вам нужно выполнить эти действия для каждого сайта с пограничными серверами и для каждого набора пограничных серверов. развернут за другой балансировщик нагрузки.

<div>


> [!NOTE]  
> Действия, описанные в этом разделе, основываются на использовании центра сертификации&nbsp;windows Server 2008, windows&nbsp;Server&nbsp;2008 R2, центра сертификации Windows Server 2012 или центра сертификации Windows Server 2012 R2 для создания сертификата для каждого пограничного сервера. Пошаговое руководство для любого другого ЦС можно найти в документации по этому центру сертификации. По умолчанию все пользователи, прошедшие проверку подлинности, имеют соответствующие права для запроса сертификатов.<BR>Процедуры, описанные в этом разделе, основываются на создании запросов на получение сертификата на пограничном сервере в рамках процесса развертывания пограничного сервера. Вы можете создавать запросы на сертификат с помощью сервера переднего плана. Это можно сделать, чтобы выполнить запрос сертификата на раннем этапе планирования и развертывания, прежде чем приступать к развертыванию пограничных серверов. Для этого необходимо убедиться в том, что запрашиваемый сертификат определен с помощью экспортируемого закрытого ключа.<BR>Процедуры, описанные в этом разделе, описывают использование файла. cer и. p7b для сертификата. Если вы используете файл другого типа, измените эти процедуры нужным образом.



</div>

<div>

## <a name="to-download-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface-using-certsrv-web-site"></a>Загрузка цепочки сертификатов ЦС для внутреннего интерфейса с помощью веб-сайта certsrv

1.  Войдите на сервер Lync Server 2013 во внутренней сети (то есть не на пограничном сервере), который входит в группу **администраторов** .

2.  Чтобы открыть командную строку, в командной строке нажмите кнопку **Пуск**, выберите команду **выполнить**и введите следующую команду:
    
        https://<name of your Issuing CA Server>/certsrv
    
    Например:
    
        https://ca01.contoso.net/certsrv
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы используете центр сертификации предприятия Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, необходимо использовать HTTPS, а не HTTP.

    
    </div>

3.  На веб-странице certsrv выдающего ЦС в списке **Выберите нужное действие** щелкните **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL**.

4.  В разделе **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL**нажмите кнопку **Загрузить цепочку сертификатов ЦС**.

5.  В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **сохранить**.

6.  Сохраните файл. p7b на жестком диске на сервере, а затем скопируйте его в папку на каждом пограничном сервере.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Файл. p7b включает все сертификаты, которые находятся в пути сертификации. Чтобы просмотреть путь сертификации, откройте сертификат сервера и щелкните путь сертификации.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface-using-mmc"></a>Экспорт цепочки сертификатов ЦС для внутреннего интерфейса с помощью MMC

1.  Вы можете экспортировать корневой сертификат ЦС из любого компьютера, подключенного к домену, с помощью консоли управления (MMC). Нажмите кнопку **Пуск**и выберите команду **выполнить**, а затем — команду **MMC**.

2.  На консоли MMC щелкните **файл**, а затем — **Добавить/удалить**.

3.  В диалоговом окне **Добавление и удаление оснасток** выберите пункт **Сертификаты**и нажмите кнопку **добавить**. При появлении запроса выберите пункт **учетная запись компьютера**. On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**. Нажмите **Готово**. Нажмите кнопку **ОК**.

4.  Разверните раздел **Сертификаты (локальный компьютер)**. Разверните узел **Доверенные корневые центры сертификации**и выберите пункт **Сертификаты**.

5.  Щелкните корневой сертификат, выпущенный вашим ЦС. Щелкните сертификат правой кнопкой мыши, выберите **все задачи**, нажмите кнопку **Экспорт**. Откроется **Мастер экспорта сертификатов** .

6.  In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.

7.  В диалоговом окне **Экспорт формата файла** выберите формат для экспорта. Мы рекомендуем использовать **стандартные синтаксисы криптографических сообщений \#(PKCS 7) (. P7B)**. Если вы выбрали **стандартный синтаксис для криптографических сообщений: \#PKCS 7 (. P7B)** установите флажок **включить все сертификаты в путь сертификации, если это возможно** , чтобы экспортировать цепочку сертификатов, включая сертификат корневого ЦС и любые сертификаты промежуточного ЦС. Нажмите кнопку **Далее**.

8.  В диалоговом окне **файл для экспорта** в поле имя файла введите путь к файлу и его имя (расширение по умолчанию. p7b) для экспортированного сертификата. При необходимости нажмите кнопку **Обзор**, найдите каталог, в который нужно поместить экспортированный сертификат, и укажите имя экспортированного сертификата. Нажмите кнопку **Сохранить**. Нажмите кнопку **Далее**.

9.  Проверьте сводку действий и нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить экспорт сертификата. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы подтвердить успешное выполнение экспорта.

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface"></a>Импорт цепочки сертификатов ЦС для внутреннего интерфейса

1.  На каждом пограничном сервере откройте консоль управления (MMC), нажав кнопку **Пуск**, выберите **выполнить**, введите **MMC** в поле **Открыть** , а затем нажмите кнопку **ОК**.

2.  В меню **файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**, а затем нажмите кнопку **добавить**.

3.  В диалоговом окне **Добавление изолированных оснасток** выберите пункт **Сертификаты**и нажмите кнопку **добавить**.

4.  В диалоговом окне **Оснастка диспетчера сертификатов** выберите **Учетная запись компьютера** и затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  В диалоговом окне **Выбор компьютера** убедитесь, что на **локальном компьютере установлен флажок (компьютер, на котором запущена эта консоль)** , и нажмите кнопку **Готово**.

6.  Нажмите кнопку **Закрыть**, а затем — кнопку **ОК**.

7.  В дереве консоли разверните узел **Сертификаты (локальный компьютер)**, щелкните правой кнопкой мыши **Доверенные корневые центры сертификации**, наведите указатель на пункт **все задачи**и выберите команду **Импорт**.

8.  В мастере в поле **файл для импорта**укажите имя файла сертификата (то есть имя, указанное при загрузке цепочки сертификатов ЦС для внутреннего интерфейса в предыдущей процедуре).

9.  Повторите эти действия для каждого пограничного сервера.

</div>

<div>

## <a name="to-create-the-certificate-request-for-the-internal-interface"></a>Создание запроса на сертификат для внутреннего интерфейса

1.  На одном из пограничных серверов запустите мастер развертывания и рядом с **шагом 3: запрос, установка и назначение сертификатов**нажмите кнопку **выполнить**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если в одном месте пула есть несколько пограничных серверов, вы можете запустить мастер сертификатов на любом из серверов пограничного сервера.<BR>После первого запуска шага 3 кнопка будет изменена на <STRONG>выполнение</STRONG>, а зеленая галочка, указывающая на то, что задача была успешно завершена, будет скрыта, пока не будут запрошены, установлены и назначены все нужные сертификаты.

    
    </div>

2.  На странице **Доступные задачи сертификатов** щелкните команду **Создать новый запрос сертификата**.

3.  На странице **запроса сертификата** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Отложенные и мгновенные запросы** выберите **Подготовить запрос сейчас, чтобы отправить его позже**.

5.  На странице " **файл запроса сертификата** " введите полный путь и имя файла, в который нужно сохранить запрос (например, **c:\\\_\_внутренний Edge. cer**).

6.  На странице " **Укажите другой шаблон сертификата** ", чтобы использовать шаблон, отличный от шаблона веб-сервера по умолчанию, установите флажок **использовать альтернативный шаблон сертификата для выбранного центра** сертификации.

7.  На странице **имя и параметры безопасности** выполните указанные ниже действия.
    
      - В поле **понятное имя**введите отображаемое имя сертификата (например, внутренний край).
    
      - В качестве **битовой длины**укажите длину в битах (обычно это значение по умолчанию — **2048**).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Более высокая длина в битах обеспечивает более высокий уровень безопасности, но отрицательно сказывается на скорости.

        
        </div>
    
      - Если необходимо экспортировать сертификат, установите флажок **помечать закрытым ключом сертификата как экспортируемым** .

8.  На странице " **сведения об организации** " введите имя Организации и подразделения (OU) (например, "подразделение" или "Отдел").

9.  На странице **сведения о географическом** расположении укажите сведения о местоположении.

10. На странице **имя субъекта/альтернативная тема** отображается информация, которая будет автоматически заполнена мастером.

11. На странице **Настройка дополнительных имен для других тем** укажите необходимые дополнительные имена субъектов.

12. На странице **сводки запроса** ознакомьтесь с информацией о сертификате, которая будет использоваться для создания запроса.

13. Завершив выполнение команд, выполните указанные ниже действия.
    
      - Чтобы просмотреть журнал для запроса сертификата, нажмите кнопку **Просмотреть журнал**.
    
      - Чтобы завершить запрос сертификата, нажмите кнопку **Далее**.

14. На странице " **файл запроса сертификата** " выполните указанные ниже действия.
    
      - Чтобы просмотреть созданный файл запроса подписи сертификата (CSR), нажмите кнопку **Просмотр**.
    
      - Для завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.

15. Отправьте этот файл в центр сертификации (по электронной почте или другим методам, которые поддерживаются вашей организацией для вашего корпоративного центра сертификации) и при получении файла ответа скопируйте новый сертификат на этот компьютер, чтобы его можно было импортировать.

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-certificate-for-the-internal-interface"></a>Импорт сертификата для внутреннего интерфейса

1.  Войдите на пограничный сервер, на котором вы создали запрос на сертификат, как член локальной группы администраторов.

2.  В мастере развертывания рядом с **шагом 3: запрос, установка и назначение сертификатов**нажмите кнопку **выполнить еще раз**.
    
    После первого запуска шага 3 кнопка будет изменена на **выполнение**, но зеленая галочка (указывающая на успешное завершение задачи) не отображается, пока не будут запрошены, установлены и назначены все необходимые сертификаты.

3.  На странице **Доступные задачи для сертификатов** щелкните **Импорт сертификата из. P7b, PFX или CER-файл**.

4.  На странице **Импорт сертификата** введите полный путь и имя файла сертификата, который вы просили и получили для внутреннего интерфейса этого пограничного сервера (или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти и выбрать файл).

5.  При импорте сертификатов для других пользователей из пула, содержащего закрытые ключи, установите флажок **файл сертификата содержит цертифкате закрытый ключ** и укажите пароль.

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-certificate-with-the-private-key-for-edge-servers-in-a-pool"></a>Экспорт сертификата с закрытым ключом для пограничных серверов в пуле

1.  Войдите в систему как участник группы Администраторы на тот же самый граничный сервер, на котором вы импортировали сертификат.

2.  Нажмите кнопку **Пуск**и выберите пункт **выполнить**, а затем — команду **MMC**.

3.  На консоли MMC щелкните **файл**, а затем — **Добавить/удалить оснастку**.

4.  На странице Добавление и удаление оснасток выберите пункт **Сертификаты**и нажмите кнопку **Добавить**.

5.  В диалоговом окне Оснастка «Сертификаты» выберите пункт **учетная запись компьютера**. Нажмите кнопку **Далее**. В списке выберите компьютер выберите **локальный компьютер: (компьютер, на котором запущена эта консоль)**. Нажмите **Готово**. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы завершить настройку консоли MMC.

6.  Дважды щелкните пункт **Сертификаты (локальный компьютер)**, чтобы развернуть хранилища сертификатов. Дважды щелкните пункт **Личные**, а затем дважды щелкните **Сертификаты**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если в личном хранилище сертификатов локального компьютера нет сертификатов, закрытый ключ, связанный с сертификатом, который был импортирован, отсутствует. Просматривайте шаги запроса и импорта. Если проблема сохранится, обратитесь к администратору или поставщику центра сертификации.

    
    </div>

7.  В личном хранилище сертификатов локального компьютера щелкните правой кнопкой мыши экспортируемый сертификат. Выберите **все задачи**, нажмите кнопку **Экспорт**.

8.  В мастере экспорта сертификатов нажмите кнопку **Далее**. Select **Yes, export the private key**. Click **Next**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если выделение <STRONG>Да, экспорт закрытого ключа</STRONG> недоступен, закрытый ключ, связанный с этим сертификатом, не был помечен для экспорта. Вам потребуется еще раз запросить сертификат, убедившись в том, что сертификат помечен для экспорта закрытого ключа, прежде чем можно будет продолжить экспорт. Обратитесь к своему администратору или поставщику центра сертификации.

    
    </div>

9.  В диалоговом окне Экспорт форматов файлов выберите пункт **Exchange для персональных данных\#— PKCS 12 (. PFX)** и выберите один из указанных ниже вариантов.
    
      - Включите по возможности все сертификаты в путь сертификации.
    
      - Экспорт всех расширенных свойств
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > При экспорте сертификата с пограничного сервера не выбирайте параметр <STRONG>Удаление закрытого ключа при успешном завершении экспорта</STRONG>. При выборе этого параметра потребуется импортировать сертификат и закрытый ключ на этот граничный сервер.

        
        </div>
    
    Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

10. Если вы хотите назначить пароль для защиты закрытого ключа, введите пароль для закрытого ключа. Введите пароль еще раз для подтверждения. Нажмите кнопку **Далее**.

11. Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of .pfx. Путь должен быть доступен для всех других пограничных серверов в пуле или доступен для транспортировки с помощью съемных носителей (например, USB-устройства флэш-памяти). Нажмите кнопку **Далее**.

12. Просмотр сводных данных в диалоговом окне "завершение работы мастера экспорта сертификатов". Нажмите **Готово**.

13. В диалоговом окне с сообщением об успешном экспорте нажмите кнопку **ОК**.

14. Импортируйте экспортированный файл сертификата на другие пограничные серверы, выполнив действия, описанные в разделе [Настройка сертификатов внешнего граничного интерфейса для Lync Server 2013](lync-server-2013-set-up-certificates-for-the-external-edge-interface.md) .

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-internal-certificate-on-the-edge-servers"></a>Назначение внутреннего сертификата на пограничном сервере

1.  На каждом пограничном сервере в мастере развертывания рядом с **шагом 3: запрос, установка и назначение сертификатов**нажмите кнопку **выполнить еще раз**.

2.  На странице **Доступные задачи для сертификатов** выберите команду **назначить существующий сертификат**.

3.  На странице **Назначение сертификата** выберите в списке **Внутренний пограничный сервер**.

4.  На странице **хранилище сертификатов** выберите сертификат, который вы импортировали для внутреннего края (из предыдущей процедуры).

5.  На странице **Сводка назначения сертификата** проверьте параметры и нажмите кнопку **Далее** , чтобы назначить сертификаты.

6.  На странице завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.

7.  После использования этой процедуры для назначения внутреннего сертификата откройте оснастку сертификат на каждом сервере, разверните раздел **Сертификаты (локальный компьютер)**, а затем — **Личные**, выберите пункт **Сертификаты**и проверьте в области сведений, что в списке указан внутренний Граничный сертификат.

8.  Если в развертывании есть несколько пограничных серверов, повторите эти действия для каждого пограничного сервера.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

