---
title: 'Lync Server 2013: Проверка сеанса конференц-связи с телефонным подключением'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Testing dial-in conferencing session
ms:assetid: 6c505be5-5af7-450c-b3ca-10d9122bee5c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn743834(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969613
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: efcc6d9277f7333989c59b812ed76087b9b6ca9b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849399"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-dial-in-conferencing-session-in-lync-server-2013"></a>Проверка сеанса конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-КсдиалинконференЦинг. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsDialInConferencing&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-КсдиалинконференЦинг проверяет, может ли пользователь принимать участие в конференц-связи с телефонным подключением. Тест-КсдиалинконференЦинг работает, пытаясь записать тестового пользователя в систему. Если вход завершается успешно, командлет будет использовать учетные данные пользователя и разрешения, чтобы попробовать все доступные номера доступа для конференц-связи с телефонным подключением. При попытке входа в систему с помощью функции "Пошаговое подключение" может быть выдано сообщение об успешном завершении работы, а также о том, что тестовый пользователь будет выполнен из Lync Server. Test-КсдиалинконференЦинг только проверяет, правильно ли выполняются соответствующие подключения. Этот командлет на самом деле не позволяет звонить или создавать конференции с телефонным подключением, которые могут присоединить другие пользователи.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-КсдиалинконференЦинг можно выполнить с помощью предварительно настроенной тестовой учетной записи (см. раздел Настройка тестовых учетных записей для выполнения тестов Lync Server) или учетной записи пользователя, который включен для Lync Server. Для выполнения этой проверки с помощью тестовой учетной записи нужно просто указать полное доменное имя для тестируемого пула Lync Server. Например:

    Test-CsDialInConferencing -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" 

Для выполнения этой проверки с использованием реальной учетной записи пользователя необходимо создать объект учетных данных Windows PowerShell, содержащий имя учетной записи и пароль. Затем необходимо добавить этот объект учетных данных и адрес SIP учетной записи, чтобы позвонить тесту-КсдиалинконференЦинг:

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    Test-CsDialInConferencing -TargetFqdn atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-ксдиалинконференЦинг](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsDialInConferencing) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если указанный пользователь может войти на сервер Lync Server, а затем установить соединение с помощью одного из доступных номеров доступа для конференц-связи с телефонным подключением, то вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result помечаed " **успешно".**

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.8630376

Ошибки

Диагностик

Если указанный пользователь не может сделать это подключение, результат будет показан как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Ошибка: отказано в входе. Убедитесь, что указаны правильные учетные данные.

используется, и учетная запись активна.

Внутреннее исключение: НеготиатесекуритяссоЦиатион не удалось, ошибка:-

2146893044

Диагностик

Предыдущий вывод указывает на то, что пользователю в тесте отказано в доступе к серверу Lync Server. Обычно это означает, что учетные данные пользователя, переданные в Test-КсдиалинконференЦинг, недопустимы. В свою очередь, необходимо повторно создать объект учетных данных Windows PowerShell. Несмотря на то, что вы можете получить пароль для учетной записи пользователя, вы можете проверить адрес SIP с помощью следующей команды:

    Get-CsUser -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object SipAddress

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-КсдиалинконференЦинг:

  - Указана недействительная учетная запись пользователя. Для проверки существования учетной записи пользователя можно выполнить следующую команду:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Учетная запись пользователя верна, но в настоящее время учетная запись не включена для Lync Server. Чтобы убедиться в том, что учетная запись пользователя включена для Lync Server, выполните команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object Enabled
    
    Если для свойства Enabled задано значение false, это означает, что пользователь в настоящее время не поддерживает Lync Server.

  - Возможно, у вас неправильный номер доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Вы можете вернуться к текущему списку номеров доступа конференц-связи с телефонным подключением с помощью этой команды:
    
        Get-CsDialConferencingAccessNumber

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

