---
title: Требования DNS для серверов Standard Edition
TOCTitle: Требования DNS для серверов Standard Edition
ms:assetid: 3d6bbe65-e7ce-491b-a0bd-d2f7197f240d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309517
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования DNS для серверов Standard Edition

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

В данном разделе описываются записи службы доменных имен (DNS), необходимые для развертывания серверов Standard Edition.

## DNS-записи для серверов Standard Edition

В следующей таблице приведены требования к DNS для развертывания серверов Standard Edition системы Lync Server 2013.

### Требования к DNS для сервера Standard Edition

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Сценарий развертывания</th>
<th>Требование к DNS</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Сервер Standard Edition</p></td>
<td><p>Внутренняя запись A, которая разрешает полное доменное имя сервера в его IP-адрес.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Автоматический вход клиентов</p></td>
<td><p>Для каждого поддерживаемого SIP-домена — запись SRV для _sipinternaltls._tcp.<em>&lt;домен&gt;</em> через порт 5061, сопоставленная с полным доменным именем сервера Standard Edition, который проверяет подлинность запросов пользователей и перенаправляет их для входа. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-dns-requirements-for-automatic-client-sign-in.md">Требования DNS для автоматического входа клиентов в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Обнаружение веб-службы обновления устройств устройствами объединенных коммуникаций</p></td>
<td><p>Внутренняя запись A с именем ucupdates-r2.<em>&lt;SIP-домен&gt;</em>, разрешающаяся в IP-адрес сервера Standard Edition, на котором размещается веб-служба обновления устройств. В ситуации, когда устройство объединенных коммуникаций включено, но пользователь еще никогда не выполнял вход на него, запись A позволяет устройству обнаруживать сервер с веб-службой обновления устройств и получать обновления. В противном случае устройство получает сведения о сервере посредством автоматической подготовки при первом входе пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обратный прокси-сервер для поддержки HTTP-трафика</p></td>
<td><p>Внешняя запись A, которая разрешает полное доменное имя внешней веб-фермы во внешний IP-адрес обратного прокси-сервера. Клиенты и устройства объединенных коммуникаций используют эту запись для подключения к обратному прокси-серверу. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-determine-dns-requirements.md">Определение требований DNS для Lync Server 2013</a> документации по планированию.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

