---
title: 'Lync Server 2013: Управление емкостью и обеспечением доступности'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Capacity and availability management
ms:assetid: 207a2997-f482-4bee-892d-d2b112294481
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720325(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969586
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 923dd7a4133da52a68e4d66ee6d5c7c47e7c0421
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841693"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="capacity-and-availability-management-in-lync-server-2013"></a>Управление емкостью и доступностью в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_

Цель управления емкостью и обеспечением доступности — измерение и контроль производительности системы. Мы рекомендуем реализовать процедуры управления емкостью и управления надежностью, чтобы можно было измерять и контролировать производительность системы. Вам нужно знать, доступна ли система, и может обрабатывать текущие и прогнозируемые требования, задавая базовые показатели и контролируя систему для поиска тенденций.

<div>

## <a name="capacity-management"></a>Управление емкостью

Управление производительностью включает в себя планирование, изменение размера и Управление емкостью служб, чтобы гарантировать превышение минимальных уровней производительности, указанных для вашего соглашения об уровне обслуживания. Эффективное Управление емкостью помогает обеспечить предоставление ИТ-услуг по разумным затратам и, тем не менее, отвечать на уровни производительности, определенные в рамках вашего соглашения об уровне обслуживания с помощью клиента. Эти условия могут включать в себя следующее:

  - **Время ответа системы**   . Это измеряемое время, которое система предпринимает для выполнения типичных действий. В качестве примера можно привести время, необходимое для работы роли аудио-и видеофайла для обработки аудио-и видеопотока, время, необходимое для создания и присоединения к Конференции с помощью клиента, а также время, затраченное на обновление во всех клиентах наблюдателей.

  - **Емкость хранилища —**   это емкость системы хранения, будь то база данных контента, устройство резервного копирования или локальный диск. Пример: максимальный объем дискового пространства, который должен быть указан на сайте, и время, в которое необходимо сохранить резервные копии, прежде чем они будут перезаписаны.

Настройка емкости зачастую является единственным вариантом обеспечения доступности достаточных физических ресурсов, таких как место на диске и пропускная способность сети. В приведенной ниже таблице перечислены типичные решения проблем, связанных с производительностью.

### <a name="typical-resolutions-for-capacity-related-issues"></a>Типичные решения проблем, связанных с производительностью

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Ошибка</th>
<th>Возможное решение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Неудовлетворительные качество звука и видео удаленных пользователей</p></td>
<td><p>Проверьте, доступна ли подходящая пропускная способность для WAN Links, а также в том случае, если качество обслуживания включено и настроено надлежащим образом. Проверьте данные QoE.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Общий ответ среды Lync очень медленный.</p></td>
<td><p>Выполнение тестов для проверки того, что существующие серверы переднего плана могут работать с загрузкой. Представьте новый сервер переднего плана, если это необходимо. Проверьте значения времени ответа на базу данных SQL и исправьте причины возникновения задержек (например, улучшения дискового ввода-вывода).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Более подробные сведения об устранении неполадок описаны в руководстве по сети Lync Server.

На производительность влияет настройка системы, и они зависят от физических ресурсов, таких как пропускная способность сети. Например, если среда Lync настроена для ежедневного выполнения полного резервного копирования, необходимо соблюдать осторожность, чтобы гарантировать, что эффект на интерактивной производительности, доступ к которой происходил для конечных пользователей, будет минимизирован.

Управление производительностью — это процесс сохранения мощности системы в пределах приемлемых уровней и устранения указанных ниже проблем.

  - **Передействующее на изменения требований**   к мощности в требованиях должны быть скорректированы для учета изменений, внесенных в системе или в Организации. Например, если в вашей среде требуется реализовать корпоративную голосовую почту, будет очень важнее количество и расположение серверов-посредников и шлюзов для коммутируемой телефонной сети. Если вы собираетесь звонить по протоколу SIP или Direct SIP, Общая схема будет значительно изменяться для обеспечения оптимальной производительности при работе с корпоративной голосовой связью.

  - **Прогнозирование требований**   к будущем. Некоторые требования к мощности изменяют предсказуемо с течением времени. Отслеживая тенденции, вы можете предварительно планировать обновления. Например, для создания базового плана необходимо отслеживать доступную пропускную способность между различными сайтами Lync. Этот базовый план позволит вам предсказать, когда необходимо добавить дополнительную пропускную способность для этих ссылок, так как количество пользователей на этих сайтах увеличится с учетом времени.

</div>

<div>

## <a name="availability-management"></a>Управление обеспечением доступности

Управление обеспечением доступности — это процесс, который гарантирует своевременную и экономичную работу любых ИТ – служб, необходимых для клиента. Управление обеспечением доступности — это минимизация потерь на обслуживание и обеспечение выполнения соответствующего действия при потере обслуживания. В среде Lync может возникнуть вопрос того, доступна ли корпоративная голосовая служба, могут ли пользователи присоединяться к запланированным конференциям и т. д. Соглашение об уровне обслуживания определяет приемлемую частоту и продолжительность перерывов, а также позволяет получить определенные периоды, когда система будет недоступна для запланированного обслуживания.

Если вам нужно предоставлять отчеты для управления сведениями о доступности систем или при наличии финансовых или других санкций, связанных с отсутствующими целевыми объектами доступности, необходимо записать данные о доступности. Даже если у вас нет подобных формальных требований, рекомендуется по крайней мере знать, как часто система завершилась сбоем за определенный период времени. Например, доступность системы за последние 12 месяцев и время, затраченное на восстановление после каждой ошибки. Эта информация поможет вам измерять и улучшать эффективность работы группы в ответ на сбой системы. Кроме того, он может предоставить вам полезные сведения, если у вас есть спорный вопрос.

Меры, связанные с обеспечением доступности, описаны ниже.

  - **Доступность**   это обычно выражается в том случае, если вы можете получить доступ к системе или службе по сравнению со временем, на которое она не работает. Обычно оно выражается в процентах. (Могут отображаться ссылки на три девяти или пять девяти). Они ссылаются на 99,9% и 99,999 процента доступности.)

  - **Надежность**   . это мера времени между сбоями системы и иногда измеряется (среднее) время между сбоями (MTBF).

  - **Время восстановления**   это время, затраченное на восстановление службы после возникновения сбоя, которое часто выражается как среднее время восстановления (мттр).

Доступность, надежность и время восстановления связаны следующим образом:

**Доступность = (MTBF – мттр)/MTBF**   (например, если сервер не проходит две попытки в течение шести месяцев и недоступен в среднем на 20 минут), MTBF составляет три месяца или 90 дня, а мттр — 20 минут. Таким образом, доступность = (90 дней – 20 минут)/90 дней = 99,985%.

Управление обеспечением доступности — это процесс, который гарантирует, что доступность развернута и сохраняется в параметрах, определенных в SLA. Управление обеспечением доступности включает следующие процессы:

  - **Наблюдение за**     анализом времени и время, в течение которого недоступна служба.

  - **Данные о доступности отчетов**   должны регулярно предоставляться для управления, пользователей и рабочих групп. Эти отчеты должны выявлять тенденции и определять области, которые прекрасно работают, и области, требующие внимания. Отчет должен суммировать соответствие требованиям с целями, заданными в SLA.

  - **Улучшение**   если доступность не соответствует конечным объектам, определенным в соглашениях об уровне обслуживания или тенденция к снижению доступности, процесс управления сведениями о доступности должен планировать шаги. Это должно включать работу с другими ответственными группами, чтобы вычислить причины нарушения и спланировать повторяющиеся действия, чтобы не допустить повторения перерывов.

Измерения емкости и доступности — это повторяющиеся задачи, которые лучше всего подходят для автоматизированных средств и сценариев, таких как Microsoft System Center Operations Manager (прежнее название — Microsoft Operations Manager), которое рассматривается ниже в этом документе.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Мониторинг сервера Lync Server 2013 с помощью System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

