---
title: 'Lync Server 2013: назначение политики расположения для отдельных пользователей'
description: 'Lync Server 2013: назначение политики расположения для отдельных пользователей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Assign a per-user location policy
ms:assetid: 343f2de3-a0ae-4403-8456-6e520b579d32
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520974(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183794
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 81631740e0a6c908c392ccacb6b37d7033d9224c
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48559885"
---
# <a name="assign-a-per-user-location-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение политики расположения для отдельных пользователей в Lync Server 2013

 


Политика расположения — это один из индивидуальных параметров учетной записи пользователя, которую можно настроить в панели управления Lync Server.

Развертывание одной или нескольких политик расположения для каждого пользователя необязательно. Вы также можете развернуть политику расположения только на глобальном уровне или уровне подсети. Если вы все таки развертываете политики для каждого пользователя, необходимо явно назначить их пользователям, группам или объекту контакта. Параметры E9-1-1 по умолчанию автоматически используют значения, определенные в политике глобального уровня при отсутствии политики уровня подсети или отдельных пользователей.

После создания хотя бы одной политики расположения для отдельных пользователей используйте процедуры, описанные в этом разделе, чтобы назначить политику, указывающей параметры, которые необходимо применить на сервере для экстренных вызовов конкретного пользователя.

Список всех доступных параметров политики расположения приведен в разделе [Определение политики расположения для Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md).

Более подробную информацию о создании политик расположения можно узнать [в статье Создание политик расположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-location-policies.md).

## <a name="to-assign-a-per-user-location-policy-with-the-lync-server-control-panel"></a>Назначение политики расположения для отдельных пользователей с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для поиска пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите полное отображаемое имя или его часть, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчер учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или URI учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Найти**.
    
      - Если вы сохранили запрос, щелкните значок **Открыть запрос**, используйте диалоговое окно **Открыть**, чтобы получить запрос (USF-файл), а затем нажмите кнопку **Найти**.

5.  (Необязательно) Укажите дополнительные критерии поиска, чтобы сузить результаты:
    
    1.  Нажмите кнопку **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойство пользователя, набрав его или нажав кнопку стрелки в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить дополнительные пункты в запрос поиска, нажмите кнопку <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Нажмите кнопку **Найти**.

6.  Выберите пользователя в результатах поиска щелкните **Действие**, а затем выберите **Назначить политики**.
    

    > [!TIP]  
    > Если вы хотите, чтобы та же политика расположения для отдельного пользователя применялась к нескольким пользователям, выберите несколько пользователей в результатах поиска, щелкните <STRONG>Действия</STRONG>, а затем выберите параметр <STRONG>Назначить политики</STRONG>.



7.  В окне **Назначение политики** в разделе **Политика расположения** выполните одно из следующих действий:
    

    > [!NOTE]  
    > Так как существует несколько политик, которые можно настроить с помощью диалогового окна <STRONG>Assign Policies (назначить политики</STRONG> ), по умолчанию для каждой политики в диалоговом окне флажок <STRONG> &lt; &gt; Сохранить как</STRONG> установлен. Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.

    
      - Разрешить Lync Server 2013 автоматически выбирать политику глобального уровня или, если определено, политику на уровне подсети.
    
      - Щелкните имя политика расположения для пользователя, заданную ранее с помощью командлета **New-CsLocationPolicy**.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы помочь вам определить политики, которые необходимо назначить, после выбора имени политики нажмите кнопку <STRONG>Просмотр</STRONG>, чтобы просмотреть права и разрешения пользователя, определенные политикой.



8.  Закончив, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="assigning-a-per-user-location-policy-by-using-lync-server-management-shell-cmdlets"></a>Назначение политики расположения Per-User с помощью командлетов командной консоли Lync Server

Политики расположения для отдельных пользователей можно назначить с помощью командлета Grant-CsLocationPolicy. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в статье Lync Server Windows PowerShell в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

## <a name="to-assign-a-per-user-location-policy-to-a-single-user"></a>Назначение политики расположения для отдельных пользователей одному пользователю

  - В приведенной ниже команде политика расположения RedmondLocationPolicy назначается пользователю Ken Myer.
    
        Grant-CsLocationPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondLocationPolicy"

## <a name="to-assign-a-per-user-location-policy-to-multiple-users"></a>Назначение политики расположения для отдельных пользователей нескольким пользователям

  - Эта команда назначает политику расположения AccountingDepartmentLocationPolicy всем пользователям, работающим в бухгалтерии (Accounting). Для получения дополнительных сведений о параметре LdapFilter, используемом в этой команде, обратитесь к документации по командлету [Get – CsUser](https://technet.microsoft.com/library/gg398125\(v=ocs.15\)) .
    
        Get-CsUser -LdapFilter "Department=Accounting" | Grant-CsLocationPolicy -PolicyName "AccountingDepartmentLocationPolicy"

## <a name="to-unassign-a-per-user-location-policy"></a>Отмена политики расположения для отдельного пользователя

  - Приведенная ниже команда отменяет политику расположения, назначенную ранее пользователю Ken Myer. После отмены этой политики к пользователю Ken Myer будет автоматически применяться глобальная политика или локальная политика сайта, если таковая существует. Политика сайта имеет преимущество перед глобальной политикой.
    
        Grant-CsLocationPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [Grant – CsLocationPolicy](https://technet.microsoft.com/library/gg413049\(v=ocs.15\)) .

