---
title: 'Lync Server 2013: компоненты подключения к ТСОП'
TOCTitle: Компоненты подключения к ТСОП
ms:assetid: 6b2a3f7d-760f-4f09-8432-312c98a7e6b7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398504(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310061
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Компоненты подключения к ТСОП в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Решение VoIP корпоративного уровня должно обеспечивать вызовы в телефонную сеть общего пользования (ТСОП) и обратно без ухудшения качества обслуживания (QoS). Кроме того, пользователи не должны беспокоиться о выбранной технологии, когда размещают или получают вызовы. С точки зрения пользователя, вызовы между инфраструктурой корпоративной голосовой связи и ТСОП должны выглядеть в точности, как любой другой сеанс SIP.

Для подключений ТСОП можно развернуть либо распределение каналов SIP, либо шлюз ТСОП (с УАТС, также называемой прямой связью SIP, или без УАТС).

## Распределение каналов SIP

Помимо использования шлюзов ТСОП, решение корпоративной голосовой связи можно подключать к ТСОП путем распределения каналов SIP. Распределение каналов SIP позволяет следующие сценарии.

  - Пользователь предприятия за корпоративным брандмауэром или вне его может выполнять местный или дальний (междугородный или международный) вызов, заданный номером, совместимым с форматом E.164, который заканчивается в ТСОП как служба соответствующего поставщика услуг.

  - Любой абонент ТСОП может связываться с пользователем предприятия за пределами корпоративного брандмауэра или вне его, набирая номер прямого входящего набора, связанный с этим пользователем.

Для использования такого решения по развертыванию необходим поставщик услуг распределения каналов SIP.

## Шлюзы ТСОП

Шлюзы ТСОП – это устройства сторонних производителей, которые передают сигналы и мультимедиа между инфраструктурой корпоративной голосовой связи и ТСОП или УАТС. Шлюзы ТСОП работают с сервером-посредником, чтобы представить вызов ТСОП или УАТС клиенту корпоративной голосовой связи. Сервер-посредник также представляет вызовы клиентов корпоративной голосовой связи в шлюз ТСОП для маршрутизации в ТСОП или УАТС. Список партнеров, сотрудничающих с корпорацией Майкрософт по разработке устройств, которые работают с Lync Server, см. на веб-сайте партнеров объединенных коммуникаций Майкрософт по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202836](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202836).

## Станции УАТС

Если имеется инфраструктура голосовой связи, использующая УАТС, то можно использовать эту УАТС с корпоративной голосовой связью Lync Server.

Поддерживаются следующие сценарии интеграции корпоративной голосовой связи с УАТС:

  - IP-УАТС, поддерживающий обход сервера-посредника, с сервером-посредником;

  - IP-УАТС, которому требуется изолированный шлюз ТСОП;

  - УАТС с временным мультиплексированием с изолированным шлюзом ТСОП.

> [!NOTE]  
> Функция обхода сервера-посредника взаимодействует не со всеми шлюзами ТСОП, IP-УАТС и SBC. Корпорация Майкрософт протестировала набор ТСОП-шлюзов и SBC с сертифицированными партнерами и провела некоторые тесты для Cisco IP-УАТС. Режим обхода сервера-посредника поддерживается только для продуктов и версий из программы Unified Communications Open Interoperability Program – Lync Server по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214406">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406</a>.

Подробные сведения о партнерах, предлагающих решения корпоративной голосовой связи, см. на веб-сайте партнеров объединенных коммуникаций Майкрософт по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202836](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202836).

Подробные сведения о партнерах, предлагающих аппаратные решения для корпоративной голосовой связи, см. на веб-сайте партнеров объединенных коммуникаций Майкрософт по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202836](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202836).

