---
title: Настройка федерации SIP, федерации XMPP и общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring SIP federation, XMPP federation and public instant messaging
ms:assetid: a6d04f0b-5cb8-4084-a3a2-d501938971f9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205134(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184998
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f82e154347c0a77dd4367678fefd518b1abf2fc7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841180"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-sip-federation-xmpp-federation-and-public-instant-messaging-in-lync-server-2013"></a>Настройка федерации SIP, федерации XMPP и общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Интеграция, общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями и расширенный протокол обмена сообщениями (КСМПП) определяют различные классы внешних пользователей — федеративных пользователей. Пользователи федеративного сервера Lync Server или развертывание КСМПП имеют доступ к ограниченному набору служб и проходят проверку подлинности с помощью внешнего развертывания. Удаленные пользователи — это участники развертывания Lync Server, у которых есть доступ ко всем службам, предлагаемым вашим развертыванием.

<div>


> [!NOTE]
> Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.



</div>

Общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями — это особый тип Федерации, который позволяет клиенту Lync Server получать доступ к настроенным участникам обмена мгновенными сообщениями с помощью Lync 2013. Среди текущих партнеров по подключению к мгновенным сообщениям:

  - <span></span>  
    America Online

  - <span></span>  
    Windows Live

  - <span></span>  
    Yahoo\!

Общедоступная конфигурация службы мгновенных сообщений позволяет пользователям Lync получать доступ к общедоступным пользователям по подключению к службе мгновенных сообщений.

  - Обмен мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии

  - Видимость контактных данных общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в клиенте Lync

  - Человеко общаться с контактами с помощью общения

  - Голосовые и видеозвонки с пользователями Windows Live

Платформа Lync Server Federation определяет соглашение между развертыванием Lync Server и другими развертываниями Office Communications Server 2007 R2 или Lync Server. Интегрированная конфигурация Lync Server позволяет пользователям Lync получать доступ к федеративным пользователям, выполнив следующие действия:

  - Обмен мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии

  - Создание федеративных контактов в клиенте Lync

КСМПП Федерация определяет внешнее развертывание на основе расширенного протокола обмена сообщениями и присутствия. Конфигурация КСМПП позволяет пользователям Lync получать доступ к разрешенным пользователям домена КСМПП, выполнив указанные ниже действия.

  - Обмен сообщениями и присутствие — только для человека

  - Создание федеративных контактов КСМПП в клиенте Lync

<div>


> [!IMPORTANT]
> Возможность XMPP сервера Lync Server 2013 была протестирована корпорацией Microsoft и поддерживается в части федеративного обмена мгновенными сообщениями с использованием Google Talk. По вопросам использования других XMPP-систем обращайтесь к сторонним поставщикам, чтобы выяснить, поддерживают ли они федерацию с Lync Server 2013, а также чтобы получить рекомендации по вопросам, связанным с устранением неполадок и развертыванием.



</div>

<div>

## <a name="edge-server-external-federation-public-instant-messaging-connectivity-and-xmpp-users-deployment-process"></a>Внешняя Федерация пограничного сервера, соединение общедоступных мгновенных сообщений и процесс развертывания КСМПП пользователей


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Этап</th>
<th>Шаги</th>
<th>Разрешения</th>
<th>Документация</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Определение параметров для добавления в существующее развертывание пограничного сервера</p></td>
<td><p>Запустите построитель топологии, чтобы изменить параметры пограничного сервера и создать и опубликовать топологию. Существующая топология пограничного сервера будет реплицировать изменения из хранилища центрального управления на пограничный сервер.</p></td>
<td><p>Группа «Администраторы домена» и группа «Рткуниверсалсерверадминс»</p>



> [!NOTE]
> Вы можете изменить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии требуется учетная запись, которая входит в группу "Администраторы домена" и в группу "Рткуниверсалсерверадминс".

</td>
<td><p><a href="lync-server-2013-building-an-edge-and-director-topology.md">Создание топологии пограничных серверов и директора в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Подготовка к установке</p></td>
<td><ol>
<li><p>Убедитесь в том, что соблюдены требования к системе.</p></li>
<li><p>Настройка внутренних и внешних DNS-записей для поддержки общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями, Федерации Lync и КСМПП Федерации</p></li>
<li><p>Настройка портов и протоколов в брандмауэре для поддержки типов интеграции, которые вы развертываете</p></li>
<li><p>Получение и установка общедоступных сертификатов. Время, необходимое для получения сертификатов, зависит от того, какой центр сертификации (ЦС) выдаст сертификат. Этот шаг является необязательным в этой точке развертывания. Если вы не выполнили этот этап на этом этапе, необходимо сделать это во время настройки пограничного сервера. Служба пограничного сервера не может быть запущена, пока не будут получены сертификаты</p></li>
</ol></td>
<td><p>В соответствии с вашей организацией, так как эти роли обычно делятся на несколько рабочих групп.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md">Планирование SIP, Федерации КСМПП и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Настройка пограничных серверов для сценариев интеграции</p></td>
<td><ol>
<li><p>Передача экспортированного файла конфигурации топологии на пограничный сервер или разрешение выполнения репликации</p></li>
<li><p>Повторное выполнение мастера развертывания для установки вспомогательных компонентов для Федерации</p></li>
<li><p>Настройка пограничных серверов</p></li>
<li><p>Запрос и установка сертификатов для каждого пограничного сервера</p></li>
<li><p>Перезапуск служб пограничного сервера</p></li>
</ol></td>
<td><p>Группа администраторов</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-setting-up-lync-federation.md">Настройка федерации в Lync в Lync Server 2013</a></p>
<p><a href="lync-server-2013-setting-up-public-instant-messaging-connectivity.md">Настройка соединения для общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a></p>
<p><a href="lync-server-2013-setting-up-xmpp-federation.md">Настройка федерации XMPP в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка поддержки внешнего доступа пользователей.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Использование внешних пользователей панели управления Lync Server</p></li>
<li><p>Настройка политики внешнего доступа для подключения к данным с помощью федеративных пользователей или открытых пользователей</p></li>
<li><p>Настройка федеративных доменов SIP для разрешения или блокировки доменов</p></li>
<li><p>Включение поставщиков услуг SIP Федерации для общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями</p></li>
<li><p>Настройка федеративных партнеров КСМПП для КСМПП домена</p></li>
</ol></td>
<td><p>Группа Рткуниверсалсерверадминс или учетная запись пользователя, назначенная роли Ксадминистратор</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md">Настройка поддержки доступа внешних пользователей в Lync Server 2013</a></p>
<p><a href="lync-server-2013-configure-media-encryption-for-public-providers.md">Настройка шифрования мультимедиа для общедоступных поставщиков в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Проверка конфигурации пограничного сервера</p></td>
<td><p>Проверка подключения к серверу и репликация данных конфигурации с внутренних серверов</p></td>
<td><p>Для проверки репликации, Рткуниверсалсерверадминс или учетной записи пользователя, назначенной для Ксадминистратор Ролефор проверки подключения пользователей, пользователь для каждого типа федеративных пользователей.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-verifying-your-edge-deployment.md">Проверка развертывания пограничного сервера в Lync Server 2013</a></p>
<p><a href="lync-server-2013-example-xmpp-configuration-–-xmpp-federation-with-google-talk.md">Пример конфигурации XMPP в Lync Server 2013 — федерация XMPP с Google Talk</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

