---
title: 'Lync Server 2013: Настройка сертификатов для серверов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure certificates for servers
ms:assetid: e12e59b5-a146-4859-86ec-cabfc198c7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185531
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 82d23410257db89ff0c7498aba879444a5be9707
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48521066"
---
# <a name="configure-certificates-for-servers-in-lync-server-2013"></a>Настройка сертификатов для серверов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-17_

Чтобы успешно выполнить эту процедуру, вам следует выполнить вход в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или располагать необходимыми делегированными разрешениями. Дополнительные сведения о делегировании разрешений приведены [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md). В зависимости от вашей организации и требований к запросу сертификатов  вам может потребоваться членство в других группах. Проконсультируйтесь с членами группы, управляющей центром сертификации (ЦС) инфраструктуры открытых ключей (PKI).

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 включает в себя поддержку для набора SHA-2 (SHA-2), который использует дайджест-частоту 224, 256, 384 или 512 бит) хэш-алгоритма и алгоритмов подписывания для подключений от клиентов, использующих операционные системы Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Vista или Windows XP, а также Lync Phone Edition. Для поддержки внешнего доступа с помощью набора SHA-2 внешний сертификат выдается общедоступным центром сертификации, который также может выдавать сертификат с таким же дайджестом длины.



</div>

<div>


> [!WARNING]  
> Выбор алгоритма хэширования и алгоритма подписи зависит от клиентов и серверов, которые будут использовать сертификат, а также от других компьютеров и устройств, с которыми клиенты и серверы будут связываться с пользователями, которые также должны знать, как использовать алгоритмы, используемые в сертификате. Сведения о том, какие длины дайджеста поддерживаются в операционной системе и некоторых клиентских приложениях, приведены в разделе <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287002">https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=287002</A> .



</div>

Для каждого сервера Standard Edition или сервера переднего плана требуется до четырех сертификатов: сертификат oAuthTokenIssuer, сертификат по умолчанию, внутренний веб-сертификат и внешний сертификат веб-сайта. Однако возможно запросить и назначить отдельный сертификат по умолчанию с соответствующими записями альтернативных имен субъектов, а также сертификат oAuthTokenIssuer. Сведения о требованиях к сертификатам приведены [в статье требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md). Сведения о том, как запрашивать, назначать и устанавливать сертификат oAuthTokenIssuer, приведены [в статье Управление проверкой подлинности между серверами (OAuth) и партнерским приложением в Lync server 2013](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)

Используйте следующую процедуру, чтобы запросить, назначить и установить сервер Standard Edition или сертификаты сервера переднего плана. Повторите процедуру для каждого сервера переднего плана.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Следующая процедура описывает настройку сертификатов из внутренней корпоративной инфраструктуры открытых ключей, развернутой вашей организацией, и с обработкой автономных запросов. Сведения о получении сертификатов от общедоступного ЦС приведены в статье <A href="lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md">требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013</A> в документации по планированию. Кроме того, в этой процедуре описывается, как запрашивать, назначать и устанавливать сертификаты во время настройки сервера переднего плана. Если вы запросили сертификаты заранее, как описано в статье <A href="lync-server-2013-request-certificates-in-advance-optional.md">request Certificates for the Request Certificates for Lync Server 2013</A> в этой документации по развертыванию, или вы не используете внутреннюю корпоративную инфраструктуру открытых ключей, развернутую в вашей организации для получения сертификатов, необходимо соответствующим образом изменить эту процедуру.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-certificates-for-a-front-end-server"></a>Настройка сертификатов для сервера переднего плана

1.  В мастере развертывания Lync Server нажмите кнопку **выполнить** рядом с **шагом 3: запрос, установка или назначение сертификатов**.

2.  На странице **Мастер сертификатов** щелкните **Запрос**.

3.  На странице **Certificate Request** (Запрос на сертификат) нажмите кнопку **Next** (Далее).

4.  На странице **Delayed or Immediate Requests** (Отложенные или немедленные запросы) вы можете принять используемый по умолчанию параметр **Send the request immediately to an online certification authority** (Немедленно отправить запрос в локальный центр сертификации), нажав кнопку **Next** (Далее). В случае выбора этого параметра должен быть доступен внутренний центр сертификации с автоматической регистрацией по сети. Если вы выбираете задержку запроса, отображается запрос на ввод имени и расположения для сохранения файла запроса на сертификат. Запрос на сертификат должен быть представлен и обработан центром сертификации внутри вашей организации или общим центром сертификации. После этого вам необходимо импортировать ответ сертификата и назначить его подходящей роли сертификата.

5.  На странице **Выбор центра сертификации (ЦС)** выберите **пункт Выбрать ЦС в списке, обнаруженном в вашей среде** , а затем выберите известный (с помощью регистрации в доменных службах Active Directory) ЦС из списка. Либо выберите параметр **Указать другой центр сертификации**, введите в поле имя другого центра сертификации и нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Certificate Authority Account** (Учетная запись центра сертификации) требуется ввести учетные данные для запроса сертификата и обработки этого запроса на сертификат в центре сертификации. Вам следовало заранее узнать, требуются ли имя пользователя и пароль для запроса сертификата. Всеми необходимыми сведениями располагает администратор вашего центра сертификации, и для выполнения этого действия вам может потребоваться его помощь. Если вам необходимо указать альтернативные сертификаты, установите флажок, укажите имя пользователя и пароль в текстовых полях и нажмите кнопку **Next** (Далее).

7.  На странице **Specify Alternate Certificate Template** (Указание альтернативного шаблона сертификата) нажмите кнопку **Next** (Далее), чтобы использовать шаблон веб-сервера по умолчанию.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если ваша организация создала шаблон для использования в качестве альтернативы для шаблона веб-сервера по умолчанию, установите флажок, а затем введите имя альтернативного шаблона. Вам потребуется имя шаблона, заданное администратором центра сертификации.

    
    </div>

8.  На странице **Name and Security Settings** (Настройка имени и безопасности) укажите **Friendly Name** (Понятное имя), описывающее сертификат и выполняемую им задачу. Если оставить поле пустым, имя создается автоматически. Задайте значение **Bit length** (Длина в битах) для ключа или примите значение по умолчанию, равное 2048 битам. Выберите **Mark the certificate\rquote s private key as exportable** (Пометить закрытый ключ сертификата как доступный для экспорта), если вы определили, что сертификат и закрытый ключ потребуется перемещать или копировать в другие системы, а затем нажмите кнопку **Next** (Далее).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Lync Server 2013 имеет минимальные требования для экспортируемого закрытого ключа. Одним из таких мест являются пограничные серверы в пуле, где служба проверки подлинности при ретрансляции мультимедиа использует копии этого сертификата вместо отдельных сертификатов для каждого из экземпляров пула.

    
    </div>

9.  При необходимости укажите информацию  об организации на странице **Organization Information** (Сведения об организации) и нажмите кнопку **Next** (Далее).

10. При необходимости укажите информацию о местоположении на странице **Geographical Information** (Сведения о местоположении) и нажмите кнопку **Next** (Далее).

11. На странице **Subject Name / Subject Alternate Names** (Имя субъекта/альтернативные имена субъектов) просмотрите добавляемые альтернативные имена субъектов и нажмите кнопку **Next** (Далее).

12. На странице **SIP Domain setting** (Настройка домена SIP) выберите **SIP Domain** (Домен SIP) и нажмите кнопку **Next** (Далее).

13. На странице **Configure Additional Subject Alternate Names** (Настройка дополнительных альтернативных имен субъектов) добавьте все необходимые альтернативные имена субъектов, включая те из них, которые могут потребоваться в будущем для дополнительных доменов SIP, и нажмите кнопку **Next** (Далее).

14. На странице **Certificate Request Summary** (Сводка по запросу на сертификат) просмотрите сводные сведения. Если они верны, нажмите кнопку **Next** (Далее). Если необходимо внести исправления, нажмите кнопку **Back** (Назад) для перехода на соответствующую страницу.

15. На странице **Executing Commands** (Выполнение команд) нажмите кнопку **Next** (Далее).

16. На странице **Online Certificate Request Status** (Состояние веб-запроса на сертификат) просмотрите полученную информацию. Вы должны заметить, что сертификат был выдан и установлен в локальное хранилище сертификатов. Если сообщение о том, что оно выдано и установлено, не является допустимым, убедитесь, что корневой сертификат ЦС установлен в хранилище доверенных корневых ЦС сервера. Сведения о получении сертификата доверенного корневого центра сертификации см. в документации по центру сертификации. Если вы хотите просмотреть полученный сертификат, щелкните элемент **View Certificate Details** (Просмотр сведений о сертификате). По умолчанию флажок **Assign the certificate to Lync Server certificate usages** (Назначить сертификат в соответствии с использованиями сертификатов Lync Server) установлен. Если вы хотите назначить сертификат вручную, снимите его и нажмите кнопку **Finish** (Готово).

17. Если вы сняли флажок **Assign the certificate to Lync Server certificate usages** (Назначить сертификат в соответствии с использованиями сертификатов Lync Server) на предыдущей странице, отображается страница **Certificate Assignment** (Назначение сертификата). Нажмите кнопку **Next** (Далее).

18. На странице **Certificate Store** (Хранилище сертификатов) выберите запрошенный вами сертификат. Если вы хотите просмотреть сертификат, щелкните элемент **View Certificate Details** (Просмотр сведений о сертификате), а затем нажмите кнопку **Next** (Далее).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если страница <STRONG>Online Certificate Request Status</STRONG> (Состояние веб-запроса на сертификат) указывает на проблему с сертификатом, например сертификат недействителен, в ее устранении может помочь просмотр самого этого сертификата. Недействительность сертификата может быть вызвана двумя причинами ? указанное ранее отсутствие сертификата доверенного корневого центра сертификации, а также отсутствие закрытого ключа, сопоставленного с этим сертификатом. Сведения об устранении этих двух проблем см. в документации по центру сертификации.

    
    </div>

19. На странице **Сводка по назначениям сертификатов** просмотрите сведения, представленные в этой странице, чтобы убедиться, что это сертификат, который требуется назначить, а затем нажмите кнопку **Далее**.

20. На странице **Executing Commands** (Выполнение команд) просмотрите выходные данные команды. Щелкните элемент **View Log** (Просмотреть журнал), если хотите ознакомиться с процессом назначения или были выданы ошибка или предупреждение. После завершения просмотра нажмите кнопку **Finish** (Готово).

21. На странице **Certificate Wizard** (Мастер сертификатов) убедитесь, что параметр **Status** (Состояние) сертификата имеет значение «Assigned» (Назначен), а затем  нажмите кнопку **Close** (Закрыть).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Требования к инфраструктуре сертификатов для Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

