---
title: Использование анализатора соответствия рекомендациям для сканирования развертывания на наличие потенциальных проблем
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using Best Practices Analyzer to scan your deployment for potential issues
ms:assetid: 09c84509-dc91-4e7b-882b-3c467b6b026d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg591343(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183359
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 20a7b43056071ddc2322ff5147de72d818548b86
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48535886"
---
# <a name="using-best-practices-analyzer-to-scan-your-lync-server-2013-deployment-for-potential-issues"></a>Использование анализатора соответствия рекомендациям для сканирования развертывания Lync Server 2013 на наличие потенциальных проблем

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-21_

Для выполнения сканирования с помощью анализатора соответствия рекомендациям необходимо задать следующие параметры.

  - **Учетные данные**     Для запуска проверки необходимо войти на компьютер, на котором установлен анализатор соответствия рекомендациям, с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы администраторов. Кроме того, нужно войти в систему с помощью пользовательской учетной записи, обладающей правами и разрешениями, необходимыми для выполнения соответствующих сканирований, либо при выполнении анализатора соответствия рекомендациям необходимо задать учетные данные, обладающие соответствующими правами и разрешениями пользователя. Подробнее: сведения о [членстве в группах и требованиях пользователей для анализатора соответствия рекомендациям в Lync Server 2013](lync-server-2013-group-memberships-and-user-rights-requirements-for-best-practices-analyzer.md).

  - **Область сканирования**     Чтобы указать область сканирования, выберите категории и серверы, которые вы хотите проверить. Вы можете выбрать все категории, одну или несколько категорий или один или несколько серверов в определенной категории в среде Lync Server.

  - **Тип сканирования**     В настоящее время проверка работоспособности является единственным доступным типом проверки (выбрано по умолчанию). Сканирование проверки работоспособности создает отчет, содержащий ошибки, предупреждения и другие сведения для всех серверов, определенных областью применения.

  - **Скорость сети**     Параметры скорости сети включают быструю ЛОКАЛЬную сеть (100 Мбит/с и более), ЛВС (10 Мбит/с), Fast WAN (1,5 Мбит/с) или WAN (64 кбит/с). Оценка времени выполнения сканирования основана на этом значении. Это значение также используется для задания времени ожидания. В течение сканирования анализатор соответствия рекомендациям ожидает ответа сервера в течение заданного времени. Если ответ не приходит в течение заданного времени ожидания, анализатор переходит к следующему серверу в сканировании. Для медленных сетей это заданное время ожидание больше, чтобы учесть более длительные сетевые задержки. Чтобы время ожидания анализатора не заканчивалось слишком быстро, рекомендуется выбирать для этого параметра значение, соответствующее самому медленному каналу в используемой топологии.

<div>

## <a name="to-scan-your-lync-server-2013-deployment"></a>Сканирование развертывания Lync Server 2013

1.  Войдите на компьютер, на котором установлен анализатор соответствия рекомендациям, используя учетную запись, входящую в локальную группу администраторов и обладающую другими необходимыми пользовательскими правами и разрешениями.

2.  Нажмите кнопку **Пуск**, а затем последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **анализатор соответствия**рекомендациям.

3.  На экране **Добро пожаловать** щелкните **Выбор параметров нового сканирования**.

4.  На странице **Подключиться к Active Directory** проверьте имя, указанное в поле **Сервер Active Directory**, а затем выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы выполнить сканирование, используя учетные данные, указанные при входе на компьютер, щелкните **Подключиться к серверу Active Directory**.
    
      - Чтобы задать другие учетные данные, нужные для использования доменных служб Active Directory, пограничного сервера или сервера Exchange Server, щелкните **Показать дополнительные варианты входа**, установите все флажки, для которых необходимы отдельные учетные данные, задайте учетные данные для каждого установленного флажка, а затем щелкните **Подключиться к серверу Active Directory**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Перед началом сканирования анализатор соответствия рекомендациям выполняет проверку сети и разрешений, чтобы гарантировать правильность указанных учетных данных и возможность подключения анализатора к доменным службам Active Directory. Если анализатор работает на сервере рабочей группы, он также проверяет возможность подключения к пограничным серверам в сети периметра (если они включены в сканирование).

    
    </div>

5.  На странице **Начать новое сканирование с проверкой соответствия рекомендациям** выберите варианты, которые нужно включить в сканирование, задайте скорость сети, а затем щелкните **Начать сканирование**.

6.  На странице **Сканирование завершено** щелкните **Просмотреть отчет с рекомендациями для этого сканирования**.

7.  На странице **Анализатор соответствия рекомендациям** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы просмотреть отчеты в списке, упорядочив их по серверному компоненту, щелкните view reports in a list organized by server component, click **Показать отчеты**, затем щелкните вкладку **Все вопросы** или **Информационные элементы**.
    
      - Чтобы просмотреть отчеты в иерархическом списке, упорядоченном по типам результатов, щелкните **Отчеты по дереву**, затем щелкните вкладку **Подробный отчет** или вкладку **Итоговый отчет**.
    
      - Чтобы просмотреть другие отчеты, щелкните **Другие отчеты**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Подробные сведения об отчетах анализатора соответствия рекомендациям и выявленных проблемах приведены в статье <A href="lync-server-2013-viewing-and-working-with-reports-created-by-best-practices-analyzer.md">Просмотр и работа с отчетами, созданными анализатором соответствия рекомендациям в Lync server 2013</A> , а также <A href="lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md">анализом и устранением проблем, определенных анализатором соответствия рекомендациям в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

