---
title: 'Lync Server 2013: назначение области политики расположения'
TOCTitle: Назначение области политики расположения
ms:assetid: e4c66517-c593-4253-b900-7b4dd8bddf2f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205360(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311471
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Назначение области политики расположения в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-06-06_

Как и для других политик Lync Server, политики местоположения можно назначать на разных уровнях: глобальном, уровне узла и пользователя. Однако область политик местоположения на уровне пользователя действует немного не так, как другие политики Lync Server. Такие политики не только могут применяться к объектам конечных точек (например, объектам контактов пользователей и региональных телефонов), они также могут применяться к сетевым узлам Lync Server. Сетевые узлы – это группы клиентских подсетей, связанных с географическим расположением (но это необязательно все подсети во всем центральном узле или узле филиала). Все клиенты, подключенные к подсетям в сетевом узле, автоматически применяют политику местоположения, назначенную этому сетевому узлу. Если политика местоположения на уровне пользователя назначена пользователю и сетевому узлу, то политика местоположения сетевого узла имеет более высокий приоритет, чем политика на уровне пользователя.

Каждому сетевому узлу назначена политика местоположения, а каждой политике назначены разные значения использования ТСОП, URI уведомлений и URI конференций.

> [!NOTE]  
> Такое поведение области политики используется для того, чтобы когда пользователь, размещенный в пуле в одном узле, посещал другой узел и совершал экстренный вызов, применялись параметры маршрутизации вызовов E9-1-1, соответствующие этому сетевому узлу, независимо от того, какому узлу или пулу назначен пользователь.
