---
title: 'Lync Server 2013: расположение шлюза PSTN'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: PSTN gateway's location
ms:assetid: 49693a35-fad3-49ee-a71e-c7e4537b79aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ994031(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51803940
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b3ff0e3ea426a8f3aa053b057b616148a42ad409
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42042066"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="pstn-gateways-location-in-lync-server-2013"></a>Расположение шлюза PSTN в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-09_

Для вызовов, направляемых через шлюзы PSTN и УАТС, могут потребоваться ограничения на маршрутизацию на основе расположения в зависимости от расположения таких систем. Маршрутизация на основе расположения может быть включена на уровне детализации для каждой магистрали.

При использовании маршрутизации на основе расположения при включении связи на магистральном канале используется следующий набор правил:

  - Если для каждой магистрали включена маршрутизация на основе расположения, правила, определенные в этой магистрали, будут применяться только к вызовам, направляемым через эту магистраль.

  - Чтобы не допустить использования междугородных звонков, когда звонки исходят с сетевого сайта, отличающегося от сетевого сайта, на котором расположен шлюз PSTN, маршрутизация на основе местоположения вводит связь сетевого сайта с заданной магистралью. Этот параметр определяет сетевой сайт, разрешающий маршрутизацию звонков по заданному каналу магистрали.

Магистральные линии связи можно включить для маршрутизации на основе расположения двумя способами:

  - Магистраль определяется для шлюза PSTN, превратиться вызовы в PSTN. Входящие вызовы, направляемые магистральной линией этого типа, будут маршрутизироваться только в конечные точки, расположенные на том же сетевом сайте, что и магистраль.

  - Магистраль задается для узла сервера-посредника, который не отбирает вызовы для пользователей PSTN и Services с устаревшими телефонами в статических расположениях (то есть УАТС-телефоны). Для этой конкретной конфигурации все входящие вызовы, направляемые магистрали этого типа, будут считаться источником с того же сетевого сайта, что и магистраль. Вызовы от пользователей УАТС будут иметь такое же применение маршрутизации на основе расположения в качестве пользователей Lync, расположенных на том же сетевом сайте, что и магистраль. Если две системы УАТС, расположенные на отдельных сетевых сайтах, подключены к серверу Lync Server, маршрутизация на основе расположения позволит выполнить маршрутизацию из одной конечной точки УАТС на одном сетевом сайте в другую конечную точку УАТС на другом сетевом сайте. Этот сценарий не будет блокироваться с помощью маршрутизации на основе расположения. В дополнение к этому сценарию и аналогично тому, как пользователь Lync в том же расположении, конечные точки, подключенные к одноранговому серверу-посреднику с такой конфигурацией, смогут совершать или принимать звонки на другой узел сервера-посредника, который не направляют вызовы в PSTN (i. e. Конечная точка, подключенная к другой УАТС, независимо от сетевого сайта, с которым связан узел сервера-посредника. Все входящие звонки, исходящие звонки, передачи звонков и переадресации звонков, связанные с конечными точками PSTN, будут подвергаться маршрутизации на основе расположения для использования только шлюзов PSTN, определенных как локальные для такого сервера-посредника.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Руководство по маршрутизации на основе расположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

