---
title: 'Lync Server 2013: операционные зависимости'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Operational dependencies
ms:assetid: 450b6be2-7fb3-47d7-8b0b-c05faa331e14
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720559(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969597
ms.date: 05/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 26e7de821dee778d4b0b1e9aa105669635abaf6c
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755813"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="operational-dependencies-in-lync-server-2013"></a>Операционные зависимости в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-05-15_

Эталонная архитектура, обсуждаемая в этом документе, поможет вам убедиться в том, что у вас есть развертывание Lync Server 2013, которое не только масштабируется по требованиям Организации, но является архитектором в соответствии с рекомендациями Microsoft. Это может быть так, что в случае, если реализация Lync Server 2013 является динамической службой, а также в любой другой службе в предприятии для обеспечения высокого уровня доступности и качества обслуживания для бизнеса требуется мониторинг и профилактическое управление.

Поскольку Lync Server 2013 становится детально неструктурированными в повседневной деятельности Организации, важно, чтобы служба управлялась точным и материальным уровнем обслуживания. Архитектура системы Lync может быть сложной и интегрированной, а также для обеспечения эффективной управления уровнем обслуживания и определения соглашений об оценках эффективности для Lync Server 2013, что важно для понимания зависимостей системы на других платформах и серверах. Важно отметить, какие бизнес-службы, например интегрированные приложения для голосовой связи и Объединенных коммуникаций, стали зависеть от Lync.

Необходимо установить Lync Server 2013, указывая все просказанные зависимости. Карта обслуживания позволит вам сформулировать соглашение об уровне обслуживания между Lync и зависимой службой, а также предоставить начальное место для согласования SLA.

В следующей таблице перечислены типичные службы зависимостей для инфраструктуры Lync. Каждая из этих технологий должна иметь собственный активный мониторинг.

### <a name="typical-dependency-services"></a>Типичные службы зависимостей

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Служба зависимостей</th>
<th></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Операционные системы</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Оборудование сервера</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Active Directory</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Инфраструктура открытых ключей</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Служба именования доменов</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Службы баз данных</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Службы хранилища</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Управление системой — мониторинг и распространение</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Службы безопасности — антивирусная программа</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сетевая инфраструктура — Интернет</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Сетевая инфраструктура – внутренняя (ЛВС/WAN)</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Инфраструктура телефонии — IP-УАТС и шлюзы</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Облачные службы</p></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Предполагается, что Организация работает в соответствии с основными функциями управления уровнем обслуживания, такими как изменение, инцидент и управление выпуском, как это было предписано MOF. Решение Lync должно быть принято с помощью этих функций и может быть подвергнуто тем же процессам управления в рабочем процессе.

Создание на приведенных выше данных позволяет получить более общее представление о том, что может повлиять на работу службы Lync в предприятии. Чтобы обеспечить доступность и качество обслуживания в Lync Server 2013, следующие средства мониторинга должны сопровождаться развертыванием эталонной архитектуры.

### <a name="monitoring-tools"></a>Средства наблюдения

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент</th>
<th>Описание</th>
<th>Соответствующий сайт</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Сервер мониторинга Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Разверните по крайней мере одну роль сервера Lync Server 2013 для каждого центрального сайта и настройте пакет подготовки отчетов о качестве опыта работы (QoE).</p>
<p>Дополнительные сведения можно найти в документации по развертыванию Lync Server 2013.</p>
<p><a href="lync-server-2013-deploying-monitoring.md">Развертывание мониторинга в Lync Server 2013</a></p></td>
<td><p>Центральные сайты</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>Модем каждый из них является ближайшим экземпляром роли сервера мониторинга.</p></td>
<td><p>Центральные сайты</p>
<p>Сайты филиалов</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>System Center Operations Manager 2012</p></td>
<td><p>System Center Operations Manager 2012 с импортированным пакетом управления Microsoft Lync Server 2013 (MP).</p>
<p>Пакет управления реализует традиционный журнал событий и инструментарий на основе счетчиков производительности, а также возможность для новых доступных инструментов в Lync Server 2013.</p></td>
<td><p>Центральные сайты</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>Убедитесь, что центральное обнаружение для обнаружения ролей и компонентов, которые необходимо отслеживать, выполняется автоматически на основе основного сценария обнаружения, который считывает документ Topology, опубликованный в базе данных централизованного управления.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p>
<p>Сайт ветви</p>
<p>Сайт Edge</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td><p>Развертывание агентов System Centre Operations Manager 2007 для всех развернутых серверов с Lync Server.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p>
<p>Сайт ветви</p>
<p>Сайт Edge</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>Убедитесь, что для уведомлений заданы приоритеты оповещений:</p>
<p>Оповещения с высоким приоритетом</p>
<p>Оповещения среднего приоритета</p>
<p>Другие оповещения.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p>
<p>Сайт ветви</p>
<p>Сайт Edge</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td><p>Настройте мониторинг порта для развертывания.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p>
<p>Сайт ветви</p>
<p>Сайт Edge</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>Настройка мониторинга URL-адресов для развертывания</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Интеграция Lync и System Center Operations Manager</p></td>
<td><p>Развертывание повышает надежность и качество цветопередачи Мониторингкалл надежность и контроль качества мультимедиа. для наблюдения за надежностью и качеством звонков для Lync Server используйте компьютер сервера мониторинга в качестве узла-наблюдателя. Обе эти функции запрашивают анализ баз данных сервера мониторинга.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p>
<p>Сайт ветви</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>Убедитесь в том, что пороговые значения предупреждений для качества мультимедиа заданы правильно. В приведенной ниже таблице показано, как с помощью кодека узнать о максимальном прохождении в сети. В производстве эти показатели следует отслеживать в течение установленного периода, а приемлемые пороги должны быть установлены на основе НМОСных показателей Организации.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p>
<p>Сайт ветви</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Наблюдатель виртуальных транзакций Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Развертывание выделенного сервера Lync Server для использования в качестве средства наблюдения за искусственными транзакциями.</p>
<p>Синтетические транзакции — это Lync Server 2013 командлеты Windows PowerShell, которые автоматически инициируются пакетом управления в предопределенном интервале. Эти данные выполняются на узле наблюдения искусственных транзакций, который является назначенным администратором сервером, ответственным за обнаружение и выполнение STs для каждого пула.</p>
<p>Мы не рекомендуем использовать существующий сервер Microsoft Lync Server 2013 в качестве искусственного узла наблюдения за транзакциями. Это происходит из-за высокой требований к использованию памяти и ЦП для работы STs. Используйте новый серверный компьютер (или виртуальный сервер) для узла контрольных виртуальных транзакций.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>Развертывание узла наблюдателя виртуальных транзакций.</p>
<p>Обратитесь к документу MonitoringCS_withSCOM. docx из документации по УКТАП Connect.</p></td>
<td><p>Центральный сайт</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="maximum-network-mos-scores-per-codec"></a>Максимальная оценка сетевого MOS на кодек

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Сценарий</th>
<th>Кодек</th>
<th>Максимальная НМОС</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Звонок UC</p></td>
<td><p>Ртаудио ВБ</p></td>
<td><p>4,10</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Звонок UC</p></td>
<td><p>Ртаудио имена NetBIOS</p></td>
<td><p>2,95</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Конференц-связь</p></td>
<td><p>Siren</p></td>
<td><p>3,72</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Звонок UC-КТСОП</p></td>
<td><p>Ртаудио имена NetBIOS</p></td>
<td><p>2,95</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Звонок UC-КТСОП</p></td>
<td><p>G-711</p></td>
<td><p>3,61</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Более ранние и более поздние версии. задачи обслуживания должны выполняться для центральных, краевых и посторонних сайтов на повторяющиеся ежедневные, еженедельные и ежемесячные данные, определенные в руководстве по работе с Lync RA.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

