---
title: 'Lync Server 2013: определение требований к мобильности'
description: 'Lync Server 2013: определение требований к мобильности.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your mobility requirements
ms:assetid: b7608335-cdeb-4aae-8e4b-d80c55f0d62b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690039(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185226
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4fbc1a443946f0c879397f41628cfe788b428ff6
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48545545"
---
# <a name="defining-your-mobility-requirements-for-lync-server-2013"></a>Определение требований к мобильности для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-14_

    Some information in this topic pertains to Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.

На этапе планирования функции мобильной работы Lync Server 2013 при использовании мобильных клиентов Lync 2010 Mobile и Lync 2013 вы принимаете решения, которые определяют этапы развертывания.

Ниже приведены решения, которые необходимо принять во внимание.

  - **Хотите ли вы использовать автоматическое обнаружение для мобильных клиентов Lync Mobile?**
    
    Если требуется поддержка автоматического обнаружения, необходимо создать новые записи внутренних и внешних доменных имен (DNS), добавить альтернативные имена субъектов в сертификаты на серверах переднего плана, режиссерах и обратном прокси-сервере, а также изменить существующие правила публикации на обратном прокси-сервере. Дополнительные сведения см [в статье технические требования к мобильности в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md). С помощью автоматического обнаружения пользователи могут автоматически находить веб-службы Lync Server 2013 из любого места внутри или за пределами корпоративной сети, не вводя URL-адреса в параметры мобильных устройств.
    
    Если вместо автоматического обнаружения используются параметры вручную, мобильные пользователи должны вручную ввести следующие URL-адреса на мобильных устройствах:
    
      - https:// \<ExtPoolFQDN\> /autodiscover/autodiscoverservice.svc/root для внешнего доступа
    
      - https:// \<IntPoolFQDN\> /аутодисковер/autodiscoverservice. svc/root для внутреннего доступа
    
    Майкрософт настоятельно рекомендует использовать автоматическое обнаружение. Настройка вручную в основном предназначена для устранения неполадок.

  - **Если вы выбрали поддержку автоматического обнаружения, то будете ли вы обновлять альтернативные имена субъектов для каждого домена SIP в сертификатах на обратном-прокси сервере?**
    
    Если у вас много доменов SIP, обновление общедоступных сертификатов на обратном прокси-сервере может очень дорого. В этом случае можно выбрать реализацию автоматического обнаружения, чтобы при первоначальном запросе службы автообнаружения использовался HTTP-порт 80, а не HTTPS через порт 443. Однако это не рекомендуемый подход. Если вы решили выбрать эту альтернативу, вам не нужно обновлять сертификаты на обратном прокси-сервере, но вам нужно создать правило веб-публикации для HTTP в порте 80. Более подробную информацию можно узнать [в статье технические требования к мобильности в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md).

  - **Требуется ли поддержка внутренних и внешних мобильных клиентов Lync или только поддержка внутренних клиентов сети организации?**
    
    Если вы выберите поддержку внутренних и внешних мобильных клиентов, то мобильные устройства смогут получать доступ к функции мобильной связи из любого расположения. По умолчанию поддержка включена как для внутренних, так и для внешних клиентов сети организации.
    
    Несмотря на то, что конфигурация по умолчанию разрешает трафик мобильных клиентов через внешний сайт, вы можете ограничить трафик мобильных клиентов во внутреннюю сеть организации. В этом случае пользователи смогут использовать мобильные приложения Lync на своих устройствах только при нахождении внутри сети.
    
    Для развертываний, поддерживающих мобильность с помощью службы Mobility MCX и Lync 2010 Mobile, запускается командлет **Set – CsMcxConfiguration** . Чтобы настроить мобильность только для внутреннего использования, используйте команду, аналогичную следующей:
    
        Set-CsMcxConfiguration -Identity site:Redmond -ExposedWebURL Internal
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для UCWA не требуются дополнительные конфигурации. UCWA не имеет эквивалентной внутренней конфигурации.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если вы используете &nbsp; сервер переднего плана Lync server 2013 или интерфейсный пул, а у <STRONG>вас нет</STRONG> серверов переднего плана Lync Server 2010 &nbsp; или интерфейсных пулов, <STRONG>нет необходимости в сохранении на основе файлов cookie</STRONG>. Если необходимо сохранить все &nbsp; серверы переднего плана Lync server 2010 или внешние пулы, то те же правила применяются в Lync server 2010 для сохраняемости на основе файлов cookie.

    
    </div>

  - **Требуется ли поддержка push-уведомлений для устройств компании Apple с ОС iOS и устройств Windows Phone?**
    
    Если выбрана поддержка push-уведомлений, то устройства с ОС iOS компании Apple и устройства Windows Phone будут получать уведомления о событиях, произошедших во время отключения мобильного приложения. Необходимо настроить пограничный сервер для связи Федерации с облачной службой push-уведомлений Lync Server, которая находится в центре обработки данных Lync Online, и выполнить командлет для включения push-уведомлений.
    
    Если вы хотите обеспечить поддержку push-уведомлений по сети Wi-Fi, а также поддержку push-уведомлений по протоколу 3G или сетям данных поставщиков мобильных устройств, необходимо открыть порт 5223 исходящих сообщений в корпоративной сети Wi-Fi. Поддержка push-уведомлений через сеть Wi-Fi доступна только мобильным устройствам, которые используют исключительно сеть Wi-Fi, а также мобильным устройствам с плохим приемом сигнала.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Открыть порт TCP 5223 необходимо только при поддержке устройств Apple, работающих с мобильным клиентом Lync 2010.

    
    </div>
    
    Если push-уведомления не поддерживаются, пользователи мобильных устройств Apple и Windows Phone не будут получать сведения о событиях, таких как приглашения для обмена мгновенными сообщениями или пропущенные сообщения, которые происходят, когда мобильное приложение неактивно.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Мобильные клиенты Lync 2013 на устройствах Apple не требуют push-уведомлений. Мобильные клиенты Lync 2013 на Windows Phone используют push-уведомления. При планировании push-уведомлений и расчетной палаты push-уведомлений действуют те же расчеты для Lync Mobile на Windows Phone и устройств Apple, которые не могут работать с мобильным клиентом Lync 2013.

    
    </div>

  - **Хотите ли вы, чтобы все пользователи могли получать доступ к мобильным возможностям, или вы хотите, чтобы пользователи могли указать, какие пользователи имеют доступ к этим функциям?**
    
    В таблице описываются функции, доступные пользователям в Lync Server 2013. Параметры по умолчанию позволяют звонить через Work, разрешить голосовую связь по протоколу VoIP и включить мобильность. Ниже приведен полный набор доступных параметров:
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 33%" />
    <col style="width: 33%" />
    <col style="width: 33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Имя компонента/параметра/область (имена параметров политики не могут быть одинаковыми)</th>
    <th>Описание</th>
    <th>Представлено</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>Включение мобильной работы</p>
    <p>Имя параметра: <code>EnableMobility</code></p>
    <p>Область: Глобальная/site/User</p></td>
    <td><p>Административный параметр для управления пользователями в заданной области, в которой установлен Lync Mobile, если для политики задано значение false, пользователь не сможет войти в клиент.</p>
    <p>Значение по умолчанию — true.</p></td>
    <td><p>Накопительный пакет обновления для Lync Server 2010: Ноябрь 2011</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Включение внешнего голоса</p>
    <p>Имя параметра: <code>EnableOutsideVoice</code></p>
    <p>Область: Глобальная/site/User</p></td>
    <td><p>Управляет возможностью пользователя использовать функцию "позвонить с рабочего", которая позволяет пользователям совершать и принимать звонки с помощью рабочего номера, а не номера мобильного телефона. Если задано значение false, пользователь не сможет совершать или принимать звонки, используя рабочий номер с мобильного устройства.</p>
    <p>Значение по умолчанию — true</p></td>
    <td><p>Накопительный пакет обновления для Lync Server 2010: Ноябрь 2011</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>Включение IP-аудио и видео</p>
    <p>Имя параметра: <code>EnableIPAudioVideo</code></p>
    <p>Область: Глобальная/site/User</p></td>
    <td><p>Определяет, может ли пользователь использовать VoIP для создания или приема голосовых или видеовызовов на мобильном устройстве. Если задано значение false, пользователь не сможет совершать или принимать VoIP или видеозвонки на своих устройствах.</p>
    <p>Значение по умолчанию — true.</p></td>
    <td><p>Microsoft Lync Server 2013</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Требовать WiFi для протокола IP Audio</p>
    <p>Имя параметра: <code>RequireWiFiForIPAudio</code></p>
    <p>Область: Глобальная/site/User</p></td>
    <td><p>Этот параметр определяет, должен ли клиент совершать и принимать звонки по протоколу VoIP для Wi-Fi вместо сотовой сети передачи данных. Если задано значение true, то пользователь может выполнять и принимать звонки VoIP только при подключении к сети Wi-Fi.</p>
    <p>Значение по умолчанию: False.</p></td>
    <td><p>Microsoft Lync Server 2013</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>Требовать WiFi для IP-видео</p>
    <p>Имя параметра: <code>RequireWiFiForIPVideo</code></p>
    <p>Область: Глобальная/site/User</p></td>
    <td><p>Этот параметр определяет, должен ли клиент совершать и принимать видеозвонки на Wi-Fi, а не в сотовой сети передачи данных. Если задано значение true, пользователь может выполнять и принимать видеозвонки только при подключении к сети Wi-Fi.</p>
    <p>Значение по умолчанию: False.</p></td>
    <td><p>Microsoft Lync Server 2013</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
    
    Описание параметров политики, которые можно настроить, и способов управления этими политиками, приведены в статье [New/CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsMobilityPolicy), [Set – CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsMobilityPolicy), [Get/CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsMobilityPolicy), Grant + [CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Grant-CsMobilityPolicy) и [Remove/CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsMobilityPolicy).

  - **Требуется ли предоставить пользователям, которые не включены для корпоративной голосовой связи, возможность присоединения к конференциям щелчком мыши?**
    
    Чтобы пользователям были доступны функции мобильной связи и функция "Позвонить с рабочего", они должны быть включены для корпоративной голосовой связи. Тем не менее пользователи, не поддерживающие корпоративную голосовую связь, могут присоединяться к конференциям, щелкнув ссылку на мобильном устройстве, если им назначена соответствующая политика голосовой связи. Для этих пользователей можно назначить определенную политику голосовой связи или убедиться в том, что существует глобальная политика или политика уровня сайта, применимые к ним. Назначенная политика голосовой связи должна иметь записи и маршруты использования телефонной сети общего пользования (PSTN), определяющие области, к которым пользователи могут звонить для присоединения к Конференции. Дополнительные сведения о настройке политики голосовой связи, записей об использовании PSTN и маршрутах приведены [в статье Настройка политик голосовой связи, записей об использовании PSTN и маршрутов голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-policies-pstn-usage-records-and-voice-routes.md).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для пользователей мобильных устройств, которые хотят использовать команду "щелкните, чтобы присоединиться, требуется политика голосовой связи, а также связанные записи использования PSTN и маршруты голосовой связи, так как щелчок ссылки на мобильном устройстве приводит к исходящему вызову из Lync Server 2013.

    
    </div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Технические требования для мобильных устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md)  


[Настройка политик голосовой связи, записей использования PSTN и маршрутов голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-policies-pstn-usage-records-and-voice-routes.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

