---
title: 'Lync Server 2013: создание DNS-записей для службы автообнаружения'
description: 'Lync Server 2013: создание DNS-записей для службы автообнаружения.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating DNS records for the Autodiscover Service
ms:assetid: 3756ffe4-c6b1-492d-850e-42a832e06567
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690010(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183823
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6903e6b07001289db8b65e8cc962e8d8db4b248b
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48563105"
---
# <a name="creating-dns-records-for-the-autodiscover-service-in-lync-server-2013"></a>Создание DNS-записей для службы автообнаружения в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-06-20_

Пользователям Lync Mobile потребуется включить автообнаружение, а часть, включающую создание некоторых записей системы доменных имен (DNS). В зависимости от ваших потребностей вам потребуются следующие компоненты:

  - Внутренняя запись DNS для поддержки мобильных пользователей, подключающихся из сети Организации.

  - Внешняя (или общедоступная) запись DNS для поддержки мобильных пользователей, подключающихся из Интернета.

Почему? Необходимо создать как внутреннюю, так и внешнюю DNS-запись для каждого домена SIP.

Создаваемые записи DNS могут быть либо записями (ведущими), либо записями CNAME. Чтобы помочь вам, мы покажем, как создавать эти внутренние и внешние DNS-записи ниже. Если вам необходимо прочесть дополнительные сведения о требованиях к DNS для мобильных пользователей, вы можете ознакомиться с [техническими требованиями для мобильных устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md).

<div>

## <a name="creating-an-internal-dns-cname-record"></a>Создание внутренней записи CNAME DNS

1.  Чтобы сделать внутреннюю DNS-запись, необходимо войти на DNS-сервер в сети с учетной записью домена, которая является членом группы "Администраторы домена" или членом группы DnsAdmins.

2.  Откройте административную оснастку DNS: нажмите **Пуск**, **Инструменты администратора** и **DNS**.

3.  В дереве консоли DNS-сервера разверните узел **зоны прямого просмотра** для домена Active Directory, в котором установлены пул каталогов Lync Server 2013 и пул переднего плана. (например, contoso. local).

4.  Проверьте, существует ли запись A (AAAA для IPv6) для пула директоров для внутренней DNS-записи, должна существовать запись узла A для полного доменного имени (FQDN) внутренних веб-служб для пула директоров (например, lyncwebdir01. contoso. local). Если это не так, пул директоров не используется, и вам потребуется использовать полное доменное имя для пула переднего плана или даже полное доменное имя сервера, если это настроено.

5.  Учитывая это, проверьте, существует ли запись A (AAAA для IPv6) для пула переднего плана для внутренней DNS-записи, должна существовать запись узла A (или AAAA) для полного доменного имени внутренних веб-служб для пула переднего плана (например, lyncwebpool01. contoso. local). В противном случае необходимо отметить полное доменное имя сервера переднего плана или сервера Standard Edition.

6.  Когда вы узнаете, какие записи узла A (или AAAA) существуют, в дереве консоли DNS-сервера разверните узел **зоны прямого просмотра** для домена SIP (например, contoso.com).

7.  Щелкните правой кнопкой название SIP-домена, затем **Новый псевдоним (CNAME)**.

8.  В поле **имя псевдонима**введите lyncdiscoverinternal в качестве имени узла для внутреннего URL-адреса службы автообнаружения.

9.  В поле полное **доменное имя (FQDN) конечного узла**введите или выберите полное доменное имя внутренних веб-служб для пула директоров (например, lyncwebdir01. contoso. local), а затем нажмите кнопку **ОК**.

10. Необходимо создать новую запись CNAME автообнаружения в зоне прямого просмотра для каждого домена SIP, который поддерживается в среде Lync Server 2013.

</div>

<div>

## <a name="creating-an-external-dns-cname-record"></a>Создание внешней записи CNAME DNS

1.  Чтобы создать внешнюю DNS-запись CNAME, необходимо подключиться к общедоступному поставщику услуг DNS и выполнить действия, описанные в этой статье. Мы не можем точно описать, где вы находитесь в среде поставщика DNS, так как у вас могут быть различные способы управления внешней DNS, но мы надеемся, что эти действия помогут вам.

2.  Войдите в свой внешний поставщик DNS с помощью учетной записи, которая может создавать записи DNS в этой среде.

3.  Для этой среды уже должен быть создан домен SIP. Разверните **зону прямого просмотра** для этого домена SIP или выберите ее в зависимости от используемого внешнего интерфейса DNS.

4.  Вы уже видите запись узла A (AAAA для IPv6) для пула директоров (например, lyncwebexdir01.contoso.com), поэтому убедитесь, что она есть. В противном случае пул директоров может не использоваться. В этом случае необходимо использовать полное доменное имя интерфейсного пула или, если это делается для одного сервера, для сервера Front-End или сервера Standard Edition.

5.  Кроме того, необходимо подтвердить, что запись узла A (AAAA для IPv6) существует для полного доменного имени (FQDN) для внешнего доменного пула (например, lyncwebextpool01.contoso.com), или полное доменное имя для односерверного полного доменного пула, если у вас нет интерфейсного пула. Как отмечалось на предыдущем шаге, вам потребуется это так, если у вас нет пула директоров.

6.  Теперь в соответствующем формате для внешнего поставщика DNS выберите вариант для создания **нового псевдонима (CNAME)** (это может быть параметр меню или ссылка в зависимости от формата поставщика DNS).

7.  В качестве имени узла для внутреннего URL-адреса службы автообнаружения должно быть определено текстовое поле **имя псевдонима** .

8.  Кроме того, должно быть определено полное **доменное имя (FQDN) для текстового поля конечного узла** , где вы вводите полное доменное имя внешних веб-служб для пула директоров (например, lyncwebexdir01.contoso.com), а затем нажмите кнопку ОК или сделайте любое действие во внешней службе DNS, чтобы принять создание этой записи. Как отмечалось на шаге 4, выше, если у вас нет пула директоров, то необходимо использовать полное доменное имя пула переднего плана или односерверное полное доменное имя, которое необходимо настроить.

9.  Необходимо создать новую запись CNAME автообнаружения в зоне прямого просмотра для каждого домена SIP, поддерживаемого в среде Lync 2013.

</div>

<div>

## <a name="creating-an-internal-dns-a-record"></a>Создание внутренней записи A DNS

1.  Чтобы сделать внутреннюю DNS-запись, выполните вход на DNS-сервер в сети с учетной записью домена, которая является членом группы "Администраторы домена" или членом группы DnsAdmins.

2.  Откройте административную оснастку DNS: нажмите **Пуск**, **Инструменты администратора** и **DNS**.

3.  Для внутренней DNS-записи в дереве консоли DNS-сервера разверните узел **зоны прямого просмотра** для домена Active Directory (например, contoso. local), где установлены пул пула и интерфейсного пула Lync Server 2013.

4.  Проверьте, существует ли запись A (AAAA для IPv6) для пула директоров для внутренней DNS-записи, должна существовать запись узла A для полного доменного имени (FQDN) внутренних веб-служб для пула директоров (например, lyncwebdir01. contoso. local). Если это не так, пул директоров, возможно, не используется, и вам потребуется использовать IP-адрес для пула переднего плана или даже IP-адрес одного сервера, если это ваша Настройка.

5.  Учитывая это, проверьте, существует ли запись A (AAAA для IPv6) для пула переднего плана для внутренней DNS-записи, должна существовать запись узла A (или AAAA) для полного доменного имени внутренних веб-служб для пула переднего плана (например, lyncwebpool01. contoso. local). В противном случае необходимо заметку IP-адреса для сервера переднего плана или сервера Standard Edition.

6.  Когда вы узнаете, какие записи узла A (или AAAA) существуют, в дереве консоли DNS-сервера разверните узел **зоны прямого просмотра** для домена SIP (например, contoso.com).

7.  Щелкните правой кнопкой имя SIP-домена и нажмите **Новый узел (A или AAAA)**.

8.  В поле **имя**введите lyncdiscoverinternal в качестве имени узла для внутреннего URL-адреса службы автообнаружения.

9.  В поле **IP-адрес**введите IP-адрес внутренних веб-служб директора (или, если вы используете подсистему балансировки нагрузки, введите виртуальный IP-адрес (VIP) подсистемы балансировки нагрузки директора). Как отмечалось на шаге 4 выше, если вы не используете директор, может потребоваться ввести IP-адрес сервера переднего плана или сервера Standard Edition или, если вы используете подсистему балансировки нагрузки, введите виртуальный IP-адрес балансировщика нагрузки пула переднего плана.

10. Щелкните **Добавить узел**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

11. Чтобы создать дополнительную запись A или AAAA, повторите шаги 8 – 10, учитывая, что вам потребуется создать новые записи A или AAAA для автообнаружения в зоне прямого просмотра каждого домена SIP, поддерживаемого в среде Lync Server 2013.

12. После завершения создания записей A узла (для IPv6, AAAA) нажмите **Готово**.

</div>

<div>

## <a name="creating-an-external-dns-a-record"></a>Создание записи A внешней DNS

1.  Чтобы создать внешнюю DNS-запись, подключитесь к общедоступному поставщику услуг DNS и выполните действия, описанные в этой статье. Мы не можем точно описать, где вы находитесь в среде поставщика DNS, так как у вас могут быть различные способы управления внешней DNS, но мы надеемся, что эти действия помогут вам.

2.  Вам потребуется войти в систему с учетной записью, которая может создавать записи DNS в этой среде.

3.  Для внешней DNS-записи в дереве консоли DNS-сервера разверните элемент **Зоны прямого просмотра** для вашего SIP-домена (например, contoso.com). Для внешней DNS-записи в дереве консоли DNS-сервера разверните элемент **Зоны прямого просмотра** для вашего SIP-домена (например, contoso.com).

4.  Вы уже видите запись узла A (AAAA для IPv6) для своего пула директоров (например, lyncwebexdir01.contoso.com), поэтому убедитесь, что она есть и каков IP-адрес. В противном случае пул директоров может не использоваться. В этом случае необходимо использовать IP-адрес пула переднего плана или, если это делается для одного сервера, для сервера Front-End или сервера Standard Edition. Имейте в виду, что серверы могут также находиться за пределами подсистемы балансировки нагрузки или с помощью обратного прокси-сервера. Запишите IP-адреса и выполните указанные ниже действия.

5.  Кроме того, необходимо подтвердить, что запись узла A (AAAA для IPv6) существует для полного доменного имени (FQDN) для внешнего доменного пула (например, lyncwebextpool01.contoso.com), или IP-адреса для односерверной установки Lync, если у вас нет интерфейсного пула. Как отмечалось на предыдущем шаге, вам потребуется это так, если у вас нет пула директоров.

6.  Теперь в соответствующем формате для внешнего поставщика DNS выберите вариант для создания **нового узла a или AAAA** (это может быть пункт меню или ссылка в зависимости от формата поставщика DNS).

7.  Должно быть место для ввода **имени**, введите lyncdiscover в качестве имени узла для внешнего URL-адреса службы автообнаружения.

8.  Кроме того, должно быть поле **IP-адрес** , где вы вводите IP-адрес для пула директоров (например, lyncwebexdir01.contoso.com) или IP-адрес балансировщика нагрузки пула (или IP-адрес обратного прокси-сервера, который ведет себя), а затем нажмите кнопку ОК или сделайте любое действие во внешней службе DNS, чтобы принять создание этой записи. Как отмечалось на шаге 4, выше, если у вас нет пула директоров, то необходимо использовать IP-адрес пула переднего плана или односерверный IP-адрес, который был настроен соответствующим образом.

9.  Необходимо создать новую запись A или AAAA для автообнаружения в зоне прямого просмотра для каждого домена SIP, поддерживаемого в среде Lync 2013.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

