---
title: Применение политики архивирования Lync Server к пользователю
TOCTitle: Применение политики архивирования Lync Server к пользователю
ms:assetid: a23e4876-aa8d-4f49-a3bd-3696616e8290
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205143(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310713
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Применение политики архивирования Lync Server к пользователю

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-10_

Для вступления в силу созданной политики пользователя Lync Server необходимо применить ее к пользователям или группам пользователей, расположенным на Lync Server 2013. Дополнительные сведения о создании политик для определенных пользователей см. в разделе [Создание и настройка пользовательских политик для архивации в Lync Server](lync-server-2013-creating-and-configuring-user-policies-for-archiving-in-lync-server.md) документации по развертыванию.

Дополнительные сведения о политиках архивации, включая иерархию глобальных политик, политик на уровне сайта и пользователя, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или операциям.

> [!NOTE]  
> Для конфигурации и использования архивации необходимо сначала развернуть ее. Более подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-deploying-archiving.md">Развертывание архивации в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.<br />Если вы включили интеграцию Microsoft Exchange для развертывания, политики хранение на месте Exchange будут указывать, включена ли архивация для пользователей, если они расположены на Exchange 2013 и их почтовые ящики хранятся на месте. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.<br />Перед включением архивации необходимо задать все требуемые параметры с помощью конфигураций архивации. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">Настройка параметров архивации</a> документации по развертыванию.

## Применение политики архивации Lync Server к пользователю

1.  Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с учетной записью пользователя, которому назначена роль CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server 2013. Дополнительные сведения о различных методах, которые могут использоваться для запуска панели управления Lync Server 2013, см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи** и затем найдите учетную запись пользователя, которую необходимо настроить.

4.  В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.

5.  В поле **Изменить пользователя Lync Server** в разделе **Политика архивации** выберите политику архивации, которую необходимо применить.
    
    > [!NOTE]  
    > При выборе пункта <strong>&lt;Автоматически&gt;</strong> применяются параметры установки сервера по умолчанию. Эти параметры применяются сервером автоматически.

6.  Щелкните **Зафиксировать**.

