---
title: 'Lync Server 2013: требования к резервному копированию и восстановлению: Data'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: 'Backup and restoration requirements: data'
ms:assetid: ecfb8e4d-cb4f-476d-9772-4486bd683c04
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202194(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541526
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8431e16e976f0ad189205f0c42c04d50e6936e90
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48527046"
---
# <a name="backup-and-restoration-requirements-in-lync-server-2013-data"></a>Требования к резервному копированию и восстановлению в Lync Server 2013: Data

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-26_

Lync Server использует параметры и сведения о конфигурации, хранящиеся в базах данных, и данные, хранящиеся в базах данных и хранилищах файлов. В этом разделе описываются данные, которые необходимо создать для резервного копирования, чтобы иметь возможность восстановления службы, если ваша организация испытывает сбой или неисправность, а также определяет данные и компоненты, используемые Lync Server, для которого необходимо выполнить резервное копирование по отдельности.

<div>

## <a name="settings-and-configuration-requirements"></a>Требования к параметрам и конфигурации

В этом разделе описываются процедуры резервного копирования и восстановления параметров и сведений о конфигурации, которые необходимы для восстановления службы Lync Server. Сведения о конфигурации находятся в центральном хранилище управления или в другой серверной базе данных или на сервере Standard Edition.

В приведенной ниже таблице указаны параметры и сведения о конфигурации, необходимые для резервного копирования и восстановления.

### <a name="settings-and-configuration-data"></a>Параметры и данные конфигурации

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип данных</th>
<th>Где хранится</th>
<th>Описание/время резервного копирования</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Сведения о конфигурации топологии</p></td>
<td><p>Центральное хранилище управления (база данных: XDS. mdf)</p></td>
<td><p>Параметры топологии, политики и конфигурации.</p>
<p>Выполните резервное копирование с регулярными резервными копиями и после использования панели управления Lync Server или командлетов для изменения конфигурации или политик.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сведения о расположении</p></td>
<td><p>Центральное хранилище управления (база данных: LIS. mdf)</p></td>
<td><p>Сведения о конфигурации расширенной корпоративной голосовой связи 9-1-1 (E9-1-1). Эти сведения как правило, являются статическими.</p>
<p>Выполните резервное копирование с помощью регулярного резервного копирования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Сведения о конфигурации группы ответа</p></td>
<td><p>Сервер переднего внутреннего или стандартного выпуска (база данных: RgsConfig. mdf)</p></td>
<td><p>Группы агентов группы ответа, очереди и рабочие процессы.</p>
<p>Выполните резервное копирование с регулярными резервными копиями и после добавления или изменения групп агентов, очередей или рабочих процессов.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="data-requirements"></a>Требования к данным

Ниже приведен список данных Lync Server, которые необходимо создать для резервного копирования, чтобы можно было восстановить службу Lync Server в случае сбоя.

Обратите внимание, что некоторые типы данных не требуются для восстановления. В этом разделе не содержатся процедуры для резервного копирования этих типов данных, включая следующие:

  - Временные данные пользователя, такие как конечные точки и подписки, активные серверы конференций и временные состояния конференц-связи (база данных: журнал RTCDyn. mdf)

  - Данные адресной книги (базы данных: Rtcab. mdf и Rtcab1. mdf). База данных адресных книг автоматически создается автоматически из доменных служб Active Directory.

  - Динамическая информация для приложения парковки вызовов (база данных: Кпсдин. mdf)

  - Временные данные группы ответа, такие как состояние входа в систему агента и сведения о ожидании вызовов (база данных: Ргсдин. mdf)

  - База данных соответствия для сохраняемого чата (база данных: MgcComp. mdf). Если включено соответствие сохраняемого чата, информация в базе данных соответствия сохраняемого чата временная, так как у вас есть адаптер, настроенный для считывания сведений из базы данных и преобразования их в альтернативный формат. Поэтому база данных соответствия для сохраняемого чата считается временной.
    
    Сервер для сервера сохраняемого чата Lync Server 2013 поставляется с адаптером XML. Вы также можете установить настраиваемые адаптеры, которые принимают эти данные и перемещают их в другие источники, например в архивы Exchange Hosted.

В следующей таблице указаны данные, которые необходимо создать для резервного копирования и восстановления.

### <a name="data-stored-in-databases"></a>Данные, хранящиеся в базах данных

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип данных</th>
<th>Где хранится</th>
<th>Описание/время резервного копирования</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Постоянные данные пользователя</p></td>
<td><p>Сервер переднего внутреннего или стандартного выпуска (база данных: RTCXDS. mdf)</p></td>
<td><p>Пользовательские права, списки контактов пользователя, данные сервера или пула, запланированные конференции и т. д. Эти данные пользователя не включают контент, переданный в конференцию.</p>
<p>Выполните резервное копирование с помощью регулярного резервного копирования. Эта информация является динамической, но потеря обновлений не является фатальной для Lync Server, если вам нужно восстановить последнюю обычную резервную копию. Если списки контактов важны для вашей организации, вы можете создавать резервные копии этих данных чаще.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Архивирование данных</p></td>
<td><p>База данных архивации (база данных: LcsLog. mdf)</p>
<p>Эти данные могут храниться в Exchange 2013, если вы включили параметр интеграции с Microsoft Exchange. В противном случае эти данные хранятся в базе данных архивации Lync Server, которая может быть размещена совместно с другой базой данных Lync Server или изолирован на отдельном сервере базы данных.</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями и контент собрания.</p>
<p>Эти данные не являются критически важными для Lync Server, но они могут быть критически важными для вашей организации в целях соблюдения нормативных требований. Соответствующим образом определите расписание резервного копирования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Данные мониторинга</p></td>
<td><p>Мониторинг баз данных (LcsCDR. mdf и QoeMetrics. mdf)</p>
<p>Эти базы данных можно разместить совместно с другой базой данных Lync Server или отдельно на отдельном сервере баз данных.</p></td>
<td><p>Записи сведений о вызовах (LcsCDR. mdf) и показатели качества взаимодействия (QoE) (QoeMetrics. mdf).</p>
<p>Записи сведений о вызовах являются динамическими и могут быть критически важными для вашего бизнеса. Определите расписание резервного копирования, учитывая, требуются ли эти записи по нормативным причинам.</p>
<p>Сведения о качестве качества взаимодействия: Dynamic. Потеря данных QoE не является критической для работы Lync Server, но может быть очень важна для вашего бизнеса. Определите расписание резервного копирования, исходя из того, как критическая информация относится к вашей организации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Данные сохраняемого чата</p></td>
<td><p>База данных сохраняемого чата (МГД. mdf).</p>
<p>Эта база данных может быть размещена совместно с другой базой данных Lync Server или изолированной на отдельном сервере баз данных.</p></td>
<td><p>Данные сохраняемого чата фактически публикуются в комнатах чата. Эти данные часто являются критически важными для бизнеса.</p>
<p>Можно выбрать использование резервного копирования SQL Server или экспортировать базу данных с помощью командлета <strong>Export-CsPersistentChatData</strong> , который предоставляется в Lync Server. Для восстановления данных можно импортировать и восстановить базу данных на момент последнего полного резервного копирования, что означает, что базу данных невозможно восстановить до точки сбоя.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="file-store-data-requirements"></a>Требования к данным в хранилище файлов

В развертывании Enterprise Edition хранилище файлов Lync Server обычно размещается на файловом сервере. В развертывании Standard Edition хранилище файлов Lync Server по умолчанию расположено на сервере Standard Edition. Как правило, существует одно хранилище файлов Lync Server, доступное для сайта. Хранилище файлов сохраняемого чата использует тот же общий файловый ресурс, что и хранилище файлов Lync Server.

Расположения хранилища файлов определяются как \\ \\ \\ имя общего ресурса сервера. Чтобы найти конкретные места хранения файлов, откройте построитель топологий и просмотрите узел **хранилища файлов** .

В следующей таблице указаны хранилища файлов, для которых необходимо выполнить резервное копирование и восстановление.

### <a name="file-stores"></a>Хранилища файлов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип данных</th>
<th>Где хранится</th>
<th>Описание/время резервного копирования</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Хранилище файлов Lync Server</p></td>
<td><p>Как правило, на файловом сервере, кластере файлов или сервере Standard Edition</p></td>
<td><p>Содержимое собраний, метаданные контента собраний, журналы соответствия требованиям для собраний, файлы данных приложений, файлы обновлений для обновления устройств, звуковые файлы для группы ответа, приостановки вызовов и пообъявлений, а так же файлы, помещенные в комнаты сохраняемого чата.</p>
<p>Выполните резервное копирование с помощью регулярного резервного копирования.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="additional-backup-requirements"></a>Дополнительные требования к резервному копированию

Чтобы обеспечить возможность восстановления служб Lync Server в случае сбоя, необходимо выполнить резервное копирование некоторых необходимых компонентов, которые не входят в состав Lync Server. В процессе резервного копирования и восстановления Lync Server, описанных в этом документе, не выполняется резервное копирование и восстановление следующих компонентов.

  - **Доменные службы**     Active Directory Необходимо выполнить резервное копирование AD DS, используя средства Active Directory, в то же время, когда вы выполняете резервное копирование сервера Lync Server. Важно обеспечить синхронизацию AD DS с Lync Server, чтобы избежать проблем, которые могут возникать, если Lync Server ожидает обращения к контактным объектам, не соответствующим этим в доменных СЛУЖБах Active Directory. AD DS хранит следующие параметры, используемые в Lync Server:
    
      - URI SIP пользователя и другие параметры пользователя.
    
      - Объекты Contact для таких приложений, как группа ответа и помощник по конференц-связи.
    
      - Указатель на центральное хранилище управления.
    
      - Учетная запись проверки подлинности Kerberos (необязательный объект компьютера) и группы безопасности Lync Server.
    
    Сведения о резервном копировании и восстановлении доменных служб Active Directory в Windows Server 2008 можно найти в разделе "резервное копирование и восстановление AD DS" (пошаговое руководство) по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=209105](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=209105) .

  - **Центр сертификации и сертификаты**     Используйте политику Организации для резервного копирования центра сертификации (ЦС) и сертификатов. Если вы используете экспортируемые закрытые ключи, вы можете создать резервную копию сертификата и закрытого ключа, а затем экспортировать их, если вы используете процедуры, приведенные в этом документе, для восстановления Lync Server. Если вы используете внутренний ЦС, вы можете повторно зарегистрировать его, если вам потребуется восстановить Lync Server. Важно сохранить закрытый ключ в надежном месте, где оно будет доступно в случае сбоя компьютера.

  - **System Center Operations Manager**     Если вы используете Microsoft System Center Operations Manager (ранее Microsoft Operations Manager) для отслеживания развертывания Lync Server, при необходимости можно выполнить резервное копирование данных, создаваемых при мониторинге Lync Server. Используйте стандартный процесс резервного копирования SQL Server для резервного копирования файлов System Center Operations Manager. Эти файлы не восстанавливаются во время восстановления.

  - **Конфигурация шлюза телефонной сети общего пользования (PSTN)**     Если вы используете корпоративную голосовую связь или устройства для обеспечения связи в филиалах, необходимо выполнить резервное копирование конфигурации шлюза PSTN. Узнайте у поставщика о резервном копировании и восстановлении конфигураций шлюза PSTN.

  - **Сосуществующие версии Lync Server или Office Communications Server**     Если развертывание Lync Server 2013 входит в состав Lync Server 2010 или более ранней версии Office Communications Server, вы не можете использовать процедуры, описанные в этом документе, для резервного копирования или восстановления более ранней версии. Вместо этого необходимо использовать процедуры резервного копирования и восстановления, описанные специально для более ранней версии. Сведения о резервном копировании и восстановлении Lync Server 2010 приведены в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=265417](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265417) . Сведения о резервном копировании и восстановлении Microsoft Office Communications Server 2007 R2 приведены в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=168162](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=168162) .

  - **Сведения о**     инфраструктуре Необходимо выполнить резервное копирование сведений о вашей инфраструктуре, таких как конфигурация брандмауэра, конфигурация балансировки нагрузки, Конфигурация IIS, записи доменных имен (DNS) и IP-адреса, а также конфигурация протокола динамической конфигурации узла (DHCP). Для получения сведений о резервном копировании этих компонентов обратитесь к соответствующим поставщикам.

  - **Microsoft Exchange и единая система обмена сообщениями Exchange (UM)**     Резервное копирование и восстановление единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange и Exchange, как описано в документации по Microsoft Exchange. Подробные сведения о резервном копировании и восстановлении сервера Exchange Server 2013 приведены в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285384](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=285384) . Подробные сведения о резервном копировании и восстановлении сервера Exchange Server 2010 приведены в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=209179](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=209179) .
    
    Обратите внимание на то, что Lync Server 2013 предоставляет возможность иметь списки контактов пользователей, фотографии пользователей высокой четкости и архивные данные, хранящиеся в Exchange 2013. Чтобы узнать, как создать резервную копию этих типов данных, просмотрите приведенный ниже список.
    
      - **Снимки High Definition** архивируются в составе резервной копии Exchange Server.
    
      - **Единое хранилище контактов** вводится в Lync Server 2013. Единое хранилище контактов позволяет пользователям хранить все контактные данные в Exchange 2013.
        
        Необходимо убедиться, что резервные копии актуальны для пользователей с точки зрения того, хранятся ли их контакты в едином хранилище контактов или на внутреннем сервере Lync. В следующих сценариях показано, как миграция контактов пользователей в единое хранилище контактов может вызвать проблемы с процессом резервного копирования и восстановления.
        
        **Сценарий 1:** Контакты пользователей переносятся в единое хранилище контактов, и выполняется восстановление из резервной копии Lync Server, созданной перед переносом контактов пользователей. В этом сценарии пользователь будет иметь состояние устаревших контактов в течение одного дня до тех пор, пока задача миграции Lync Server не начнет перенос контактов пользователя в Exchange. (Обратите внимание, что из-за того, что контакты пользователя были ранее перенесены в единое хранилище контактов, будет использоваться Контактная информация Exchange). В этом сценарии вмешательство администратора не требуется.
        
        **Сценарий 2:** Контакты пользователей ранее хранились в едином хранилище контактов, а затем откатываются. Восстановление выполняется из резервной копии Lync Server, созданной при хранении контактов пользователя в едином хранилище контактов. В этом сценарии сообщение об ошибке `Error: Incorrect Exchange Version` в журналах клиента или сервера Lyss может указывать на ошибку. Пользователь сможет получить доступ к своему списку контактов в Lync 2013 напрямую из Exchange, но состояние клиента не будет совпадать с состоянием Lync Server. Чтобы устранить эту проблему, администратору потребуется выполнить командлеты **Invoke – CsUCSRollback** для затронутых пользователей.
    
      - **Данные архивации** могут храниться в Exchange 2013. Эти данные не являются критически важными для Lync Server, но они могут быть критически важными для вашей организации в целях соблюдения нормативных требований. Если данные архивации хранятся в Exchange и важны для Организации, следуйте процедурам резервного копирования и восстановления Exchange. Обратите внимание, что архивные данные, хранящиеся в Exchange, невозможно переместить обратно на сервер Lync Server. Кроме того, невозможно переместить данные, которые уже хранятся в базе данных архивации Lync, в Exchange.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

