---
title: Включение контроля допуска звонков
TOCTitle: Включение контроля допуска звонков
ms:assetid: 015f5c8f-2f90-4b9e-8149-b33767e90582
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg520942(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308747
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение контроля допуска звонков

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Контроль допуска звонков — это сеть, состоящая из областей, узлов и подсетей, которая позволяет размещать ограничения на передачу аудио- и видеоданных на основе доступной пропускной способности. После настройки сети контроля допуска звонков необходимо включить контроль допуска звонков, чтобы ограничения пропускной способности вступили в силу. Для этого можно использовать панель управления Lync Server.

## Включение контроля допуска звонков в панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Конфигурация сети** и **Глобально**.

4.  На странице **Глобально** выберите **глобальную** конфигурацию.
    
    > [!NOTE]  
    > Для каждого развертывания Microsoft Lync Server 2013 может быть настроена только одна сеть, поэтому в этом списке всегда будет только одна конфигурация сети. Переименовать глобальную конфигурацию нельзя.

5.  В меню **Правка** выберите пункт **Показать подробности**.

6.  На странице **Изменение глобальных параметров** установите флажок **Включить контроль допуска звонков** и нажмите кнопку **Зафиксировать**.

При нажатии кнопки **Зафиксировать** запускается проверка конфигурации. Диалоговое окно **изменения глобальных параметров** закрывается, возвращая вас на страницу **Глобально**. Если в конфигурации будут обнаружены какие-либо ошибки или несоответствия, препятствующие ее корректной работе (например, если каждая область не связана с каждой другой областью промежуточным маршрутом), то вы получите предупреждение.

При внесении изменений в конфигурацию сети можно снова выполнить проверку правильности, открыв глобальную конфигурацию и нажав кнопку **Зафиксировать**. Предварительно отключать контроль допуска звонков не требуется: оставьте этот флажок установленным и нажмите **Зафиксировать**. Это можно делать в любое время даже без внесения изменений в конфигурацию.

## См. также

#### Концепции

[Обзор контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md)  

#### Другие ресурсы

[Планирование контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-admission-control.md)  
[Настройка контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-call-admission-control.md)  
[Get-CsNetworkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsNetworkConfiguration)  
[Set-CsNetworkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsNetworkConfiguration)  
[Remove-CsNetworkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkConfiguration)

