---
title: Настройка качества обслуживания на устройствах Microsoft Lync Phone Edition
TOCTitle: Настройка качества обслуживания на устройствах Microsoft Lync Phone Edition
ms:assetid: a6eb2620-a512-4ab6-bdfd-eb76be43bbfe
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205137(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310770
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка качества обслуживания на устройствах Microsoft Lync Phone Edition

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Для устройств iPhone качество обслуживания не включено по умолчанию. Однако качество обслуживания включено по умолчанию для устройств Lync Phone Edition. (Эти устройства часто называют телефонами объединенных коммуникаций.) Чтобы проверить, включено ли качество обслуживания, выполните следующую команду Windows PowerShell в Командная консоль Lync Server:

    Get-CsUCPhoneConfiguration

Если вы не изменяли параметры конфигурации телефона объединенных коммуникаций, то возвращаемые данные будут выглядеть примерно так:

    Identity             : Global
    CalendarPollInterval : 00:03:00
    EnforcePhoneLock     : True
    PhoneLockTimeout     : 00:10:00
    MinPhonePinLength    : 6
    SIPSecurityMode      : High
    VoiceDiffServTag     : 40
    Voice8021p           : 0
    LoggingLevel         : Off

Для рассмотрения качества обслуживания нас интересует только свойство VoiceDiffServTag. Свойство VoiceDiffServTag представляет значение DSCP, назначаемое голосовому трафику, источником которого является устройство Lync Phone Edition.

> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013 параметр Voice8021p не поддерживается. Этот параметр используется для обратной совместимости с Microsoft Lync Server 2010. На устройствах Lync Server 2013 данный параметр не оказывает никакого эффекта.

В большинстве сетей добавление свойства VoiceDiffServTag со значением 40 в пакеты Lync Phone Edition не должно приводить к ошибкам. Однако для голосового трафика вместо значения 40 практически всегда используется значение DSCP 46. Для обеспечения согласованности вы можете изменить значение свойства VoiceDiffServTag на 46 для телефонов объединенных коммуникаций.

Для изменения значения можно использовать Windows PowerShell или панели управления Lync Server. Чтобы изменить значение свойства VoiceDiffServTag с помощью Windows PowerShell, выполните следующую команду в Командная консоль Lync Server:

    Set-CsUCPhoneConfiguration -VoiceDiffServTag 46

Предыдущая команда изменяет глобальный набор параметров конфигурации телефона объединенных коммуникаций. Обратите внимание, что параметры телефона объединенных коммуникаций также можно задать на уровне сайта. Для изменения параметров конфигурации телефона объединенных коммуникаций на уровне сайта необходимо указать идентификатор сайта. Пример:

    Set-CsUCPhoneConfiguration -Identity "site:Redmond" -VoiceDiffServTag 46

Чтобы одновременно изменить все параметры конфигурации телефона объединенных коммуникаций, используйте следующую команду:

    Get-CsUCPhoneConfiguration | Set-CsUCPhoneConfiguration -VoiceDiffServTag 46

Если вы предпочитаете использовать панель управления Lync Server, то запустите ее и затем выполните следующую процедуру:

1.  Щелкните **Clients** (Клиенты) и затем щелкните **Device Configuration** (Конфигурация устройства).

2.  На вкладке **Device Configuration** (Конфигурация устройства) дважды щелкните набор параметров, который необходимо изменить (например, **Global** (Глобальный)).

3.  В диалоговом окне **Edit Device Configuration** (Изменение конфигурации устройства) задайте в поле **Voice Quality of Service (QoS)** (Качество для голосовых служб) значение **46** и затем щелкните **Commit** (Применить).

При наличии нескольких наборов параметров вам потребуется повторить эту процедуру для каждого набора параметров телефона объединенных коммуникаций. Панель управления Lync Server не поддерживает одновременное изменение нескольких наборов параметров.

Если в организации имеются устройства не на основе ОС Windows (например, iPhone), изменение параметра VoiceDiffServTag никак не повлияет на эти устройства. Дополнительные сведения об изменении значений DSCP на этих устройствах см. в соответствующих руководствах для устройств.

