---
title: Создание параметров настройки для качества взаимодействия
TOCTitle: Создание параметров настройки для качества взаимодействия
ms:assetid: 64f05569-07c7-4f76-a96b-ea4125a510d5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg521006(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309982
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание параметров настройки для качества взаимодействия

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Показатели качества взаимодействия (QoE) отслеживают качество голосовых вызовов и видеовызовов в организации, включая такие факторы, как количество потерянных сетевых пакетов, фоновые помехи и степень "дрожания" (различий в задержке пакетов). Эти показатели сохраняются в базе данных отдельно от других данных (таких как сведения о вызовах), что позволяет включать и отключать запись качества взаимодействия независимо записи других данных.

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается отдельная глобальная коллекция параметров конфигурации качества взаимодействия. Администраторы также имеют возможность создания пользовательских параметров на уровне сайта. При использовании эти параметров уровня сайта имеют приоритет над глобальными параметрами. Например, если созданы параметры уровня сайта для сайта Redmond, именно эти, а не глобальные параметры будут использоваться для управления качеством взаимодействия в сайте Redmond.

Параметры конфигурации качества взаимодействия могут быть созданы с помощью панели управления Lync Server или командлета [New-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsQoEConfiguration). При использовании панели управления Lync Server для создания новых параметров становятся доступными следующие параметры:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр пользовательского интерфейса</th>
<th>Параметр PowerShell</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Имя</p></td>
<td><p>Удостоверение</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор создаваемых параметров. Параметры конфигурации качества взаимодействия могут быть созданы только на уровне сайта.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить отслеживание данных о качестве связи</p></td>
<td><p>EnableQoE</p></td>
<td><p>Указывает, будут ли записи качества взаимодействия собраны и сохранены в базу данных мониторинга.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить очистку данных о качестве связи</p></td>
<td><p>EnablePurging</p></td>
<td><p>Определяет, можно ли очищать записи после истечения периода времени, определенного в свойстве <strong>Хранить данные о качестве взаимодействия не дольше (дн.)</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Хранить данные о качестве взаимодействия не дольше (дн.):</p></td>
<td><p>KeepQoEDataForDays</p></td>
<td><p>Число дней хранения данных о качестве взаимодействия до удаления из базы данных. Это значение игнорируется, если очистка отключена.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> Командлет New-CsQoEConfiguration включает дополнительные параметры, недоступны в панели управления Lync Server. Дополнительные сведения см. в разделе справки <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsQoEConfiguration">New-CsQoEConfiguration</a>.

## Чтобы создать параметры конфигурации качества взаимодействия с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В области навигации слева выберите пункт **Мониторинг и архивация**, после чего щелкните **Данные качества взаимодействия**.

4.  На странице **Данные качества взаимодействия** нажмите кнопку **Создать**.

5.  В списке **Выбор сайта** щелкните сайт, которому нужно применить политику, и нажмите кнопку **ОК**.

6.  На странице **Новый параметр качества обслуживания** сделайте следующее.
    
      - Выберите пункт **Включить мониторинг данных качества обслуживания (CDR)**, чтобы включить мониторинг.
    
      - Выберите пункт **Включить очистку данных качества обслуживания (CDR)**.
    
      - В поле **Хранить записи сведений о звонках в течение (дней)** выберите максимальное количество дней, в течение которого должны храниться записи сведений о звонках.

7.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## Чтобы создать параметры конфигурации качества взаимодействия с помощью командлетов Windows PowerShell

Можно также создать параметры конфигурации качества взаимодействия с помощью командной консоли Windows PowerShell и командлета New-CsQoEConfiguration. Этот командлет можно выполнить в командной консоли Lync Server или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Чтобы создать новую коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия

  - Эта команда создает новую коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия, применяемую на сайте Redmond:
    
        New-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Чтобы создать новую коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия при отключенном мониторинге качества взаимодействия

  - Так как никакие параметры (кроме обязательного параметра Identity) не были указаны в приведенных ранее командах, новая коллекция параметров конфигурации будет использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации качества взаимодействия, которые, по умолчанию, разрешают отключать запись качества взаимодействия, используйте следующую команду:
    
        New-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableQoE $False

## Чтобы указать значения нескольких свойств при создании новой коллекции параметров конфигурации качества взаимодействия

  - Можно задать несколько значений свойств, включив несколько параметров. Например, эта команда настраивает новые параметры для сохранения данных качества взаимодействия в течение 30 дней и очистки старых данных в 3:00:
    
        New-CsQoEConfiguration -Identity "site:Redmond" -KeepQoEDataForDays 30 -PurgeHourOfDay 3

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [New-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsQoEConfiguration).

