---
title: 'Lync Server 2013: развертывание сайтов филиалов'
TOCTitle: Развертывание сайтов филиалов
ms:assetid: 1475dee0-66ae-4ee5-b6f1-7409b4bbff45
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398217(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309029
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание сайтов филиалов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-21_

Пользователи узла филиала получают большинство функций Lync Server 2013 от сервера в центральном узле, с которым связан узел филиала. Каждый узел филиала связан ровно с одним центральным узлом. Чтобы позволить совершать вызовы по ТСОП, узел филиала может содержать следующие компоненты:

  - шлюз ТСОП и, возможно, сервер-посредник;

  - SIP-магистраль;

  - существующая инфраструктура голосовой связи с УАТС;

  -  для обеспечения связи в филиалах

  - для обеспечения связи в филиалах.

Узлы ответвлений с для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах более устойчивы во времена отказов глобальных сетей и центральных узлов по сравнению с узлами ответвлений без одного из этих программных решений. Например, в узле с развернутой службой для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах пользователи по-прежнему смогут выполнять и получать вызовы ТСОП, если сеть, соединяющая узел ответвления с центральным узлом, вышла из строя. Другой способ обеспечения устойчивости работы узла ответвления состоит в использовании шлюза ТСОП или SIP-магистрали с полномасштабным развертыванием Lync Server в узле ответвления.

Сведения о том, какое развертывание узла ответвления оптимально для конкретной организации, включая необходимые условия и вопросы планирования, см. в разделах [Планирование подключения к ТСОП в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-pstn-connectivity.md) и [Планирование устойчивости голосовой связи для сайта филиала в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md) в документации по планированию.

## Содержание

  - [Обеспечение подключения ТСОП в сайте филиала в Lync Server 2013](lync-server-2013-providing-pstn-connectivity-at-a-branch-site.md)

  - [Развертывание устройства или сервера обеспечения связи в филиалах с Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-a-survivable-branch-appliance-or-server.md)

