---
title: Восстановление зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition — зеркало
TOCTitle: Восстановление зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition — зеркало
ms:assetid: 4b3c8eae-6f1f-4377-b39b-6699e725c517
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945626(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058211
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Восстановление зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition — зеркало

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-19_

Если у вас имеется внутренний сервер Enterprise Edition в зеркальной конфигурации и происходит сбой только зеркала, выполните описанные в данном разделе процедуры. Если происходит сбой как основной, так и зеркальной базы данных, см. статью [Восстановление внутреннего сервера Enterprise Edition](lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-back-end-server.md). Если происходит сбой только основной базы данных, см. статью [Восстановление зеркала внутреннего сервера Enterprise Edition — основное](lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-primary.md). Если происходит сбой базы данных, в которой размещается центральное хранилище управления, см. статью [Восстановление сервера с центральным хранилищем управления](lync-server-2013-restoring-the-server-hosting-the-central-management-store.md). В случае сбоя рядового сервера Enterprise Edition, не являющегося внутренним, см. статью [Восстановление рядового сервера Enterprise Edition](lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-member-server.md).

Перед восстановлением мы рекомендуем сделать копию образа системы. Если во время восстановления возникнут проблемы, вы сможете использовать этот образ в качестве точки отката. Копирование образа также можно выполнить после установки операционной системы и SQL Server, а также после восстановления или повторной регистрации сертификатов.

## Восстановление зеркальной базы данных внутреннего сервера Enterprise Edition

1.  Выполните вход на сервер переднего плана с использованием учетной записи пользователя, являющейся членом группы RTCUniversalServerAdmins.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Удалите зеркальное отображение. Сначала выполните следующий командлет:
    
        Uninstall -CsMirrorDatabase -DatabaseType User -SqlServerFqdn <PrimaryServerFqdn> -SqlInstanceName <SQLInstance> -verbose
    
    Например:
    
        Uninstall -CsMirrorDatabase -DatabaseType User -SqlServerFqdn server4.contoso.com -SqlInstanceName archinst -verbose
    
    Выполните эту процедуру для всех типов баз данных на данном сервере.

4.  Создайте чистый или новый сервер, имеющий такое же полное доменное имя (DB1.contoso.com), как и компьютер, на котором произошел сбой, установите операционную систему и восстановите или повторно зарегистрируйте сертификаты. Этот сервер будет выступать в качестве нового зеркала.

5.  Выполните вход на новый сервер с использованием учетной записи пользователя, являющейся членом группы RTCUniversalServerAdmins.

6.  Установите SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2, сохранив для имен экземпляров те же значения, которые они имели до сбоя.

7.  Выполните вход на сервер переднего плана с использованием учетной записи пользователя, являющейся членом группы RTCUniversalServerAdmins.

8.  Воспользуйтесь построителем топологий для установки зеркальной базы данных. Выполните следующие действия:
    
      - Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Построитель топологий Lync Server**.
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши узел Lync Server 2013, выберите пункт **Topology** (Топология) и затем пункт **Install Database** (Установить базу данных).
    
      - Следуйте указаниям открывшегося мастера **установки базы данных**. На странице **Create databases** (Создание баз данных) выберите базы данных, которые хотите создать повторно.
    
      - Следуйте указаниям мастера до отображения запроса **Create Mirror Database** (Создайте зеркальную базу данных). Выберите устанавливаемую базу данных и завершите процедуру.
        

        > [!TIP]
        > Вместо запуска построителя топологий вы можете воспользоваться командлетом <STRONG>Install-CsMirrorDatabase</STRONG> для настройки зеркального отображения. Дополнительные сведения см. в документации по командной консоли Lync Server.


