---
title: 'Lync Server 2013: Настройка политик качества обслуживания для клиентов, работающих в Windows 7 или Windows 8'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Quality of Service policies for clients running on Windows 7 or Windows 8
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185785
ms.date: 03/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bc06f5079fc6876c85324af67bd22be12f85a3c9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763513"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-quality-of-service-policies-in-lync-server-2013-for-clients-running-on-windows-7-or-windows-8"></a>Настройка политик качества обслуживания в Lync Server 2013 для клиентов, работающих под управлением Windows 7 или Windows 8

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2016-03-29_

Помимо задания диапазонов портов для использования клиентами Lync, необходимо также создать отдельные политики качества обслуживания, которые будут применяться на клиентских компьютерах. (Политики качества обслуживания, созданные для конференций, приложений и серверов-исправлений, не следует применять на клиентских компьютерах.) Эти сведения применимы только к компьютерам, на которых установлен клиент Lync 2013 и Windows 7 или Windows 8.

В следующем примере используется набор диапазонов портов для создания политики голосовой и видеополитики.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип трафика клиента</th>
<th>Начало порта</th>
<th>Диапазон портов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Голосовая связь</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>средняя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Видеосвязь</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>средняя</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Общий доступ к приложениям</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>средняя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Передача файлов</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>средняя</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Чтобы создать политику звука качества обслуживания для компьютеров с Windows 7 или Windows 8, сначала войдите на компьютер, на котором установлен компонент управления групповыми политиками. Откройте средство управления групповыми политиками (нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **Управление групповыми политиками**), а затем выполните указанные ниже действия.

1.  В разделе Управление групповой политикой найдите контейнер, в котором нужно создать новую политику. Например, если все клиентские компьютеры находятся в подразделении "клиенты", в подразделении клиента следует создать новую политику.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши соответствующий контейнер и выберите команду **создать объект групповой политики в этом домене и свяжите его**.

3.  В диалоговом окне **создание GPO** введите имя нового объекта групповой политики в поле **имя** (например, в **Lync Audio**) и нажмите кнопку **ОК**.

4.  Щелкните созданную политику правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить**.

5.  В редакторе управления групповыми политиками разверните узел **Конфигурация компьютера**, выберите пункт **политики**, разверните раздел **Параметры Windows**, щелкните правой кнопкой мыши службу **QoS на основе политики**и выберите команду **создать новую политику**.

6.  В диалоговом окне **QoS на основе политики** на первой странице в поле **имя** введите имя новой политики (например, в **Lync Audio**). Выберите **задать значение DSCP** и задайте значение **46**. Оставьте параметр **задать частоту исходящих подключений** невыбранным и нажмите кнопку **Далее**.

7. На следующей странице выберите **только приложения с именем исполняемого файла** и введите имя **Lync. exe**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Этот параметр дает политике приоритет только для трафика, соответствующего клиенту Lync.

8.  На третьей странице убедитесь, что выбраны оба **IP-адреса источника** и **конечный IP-адрес** , а затем нажмите кнопку **Далее**. Эти два параметра гарантируют, что пакеты будут управляться независимо от того, на каком компьютере (IP-адрес) отправили эти пакеты, и какой компьютер (IP-адрес) будет получать эти пакеты.

9.  На четвертой странице в раскрывающемся списке выберите протокол **TCP и UDP** , который будет **применяться этой политикой QoS** . Протокол TCP и протокол UDP (User Datagram Protocol) — это два сетевых протокола, которые чаще всего используются в Lync Server и клиентских приложениях.

10. Под заголовком **укажите номер исходного порта**, выберите **из этого исходного порта или диапазона**. В сопроводительном текстовом поле введите диапазон портов, зарезервированный для передачи звука. Например, если вы зарезервированы порты 50020 через порты 50039 для звукового трафика, введите диапазон портов в следующем формате: **50020:50039**. Нажмите **Готово**.

После создания политики качества обслуживания для звука вы должны создать вторую политику для видео. Чтобы создать политику для видео, выполните те же действия, что и при создании политики звука, заменив указанные ниже.

  - Используйте другое (и уникальное) имя политики (например, **видео Lync**).

  - Задайте для параметра DSCP значение **34** вместо 46. (Как отмечалось ранее, вам не нужно использовать значение DSCP 34; вы просто должны назначить другое значение DSCP, отличное от используемого для звука.)

  - Используйте ранее настроенный диапазон портов для видеопотока. Например, если у вас есть резервированные порты 58000 – 58019 для видео, задайте диапазон портов следующим образом: **58000:58019**.

Если вы решили создать политику для управления трафиком общего использования приложений, сделайте следующее:

  - Используйте другое (и уникальное) имя политики (например, **общий доступ к приложениям Lync Server**).

  - Задайте для параметра DSCP значение **24** , а не 46. (Опять же, это значение не обязательно должно быть 24; оно будет отличаться от значений DSCP, используемых для аудио-и видеофайлов.)

  - Используйте ранее настроенный диапазон портов для видеопотока. Например, если у вас есть резервированные порты 42000 – 42019 для совместного использования приложений, задайте диапазон портов следующим образом: **42000:42019**.

Для политики передачи файлов выполните указанные ниже действия.

  - Используйте другое (и уникальное) имя политики (например, " **Передача файлов в Lync Server**").

  - Задайте для параметра DSCP значение **14**. (Опять же, это значение не обязательно должно быть 14; оно просто должен быть уникальным кодом DSCP.)

  - Используйте ранее настроенный диапазон портов для приложения. Например, если у вас есть резервированные порты 42020 – 42039 для совместного использования приложений, задайте диапазон портов следующим образом: **42020:42039**.

Новые политики, созданные вами, вступят в силу только после обновления групповой политики на клиентских компьютерах. Хотя групповая политика периодически обновляется сама, вы можете обновить ее принудительно, запустив на каждом нужном компьютере следующую команду.

    Gpudate.exe /force

Команду можно выполнить в любом командном окне, запущенном от имени администратора. Чтобы открыть такое окно с правами администратора, в меню **Пуск** правой кнопкой мыши щелкните **Командная строка** и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.

Имейте в виду, что эти политики должны быть нацелены на клиентские компьютеры. Они не должны применяться к серверам, использующим Lync Server.

Чтобы убедиться в том, что сетевые пакеты помечены с использованием соответствующего значения DSCP, необходимо также создать новый параметр реестра на каждом компьютере, выполнив описанные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **выполнить**.

2.  В диалоговом окне " **выполнить** " введите **regedit** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В редакторе реестра разверните раздел **\_hKey локальный\_компьютер**, разверните раздел **система**, разверните **куррентконтролсет**, затем — **службы**, а затем — значок **tcpip**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши **tcpip**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **клавишу**. После создания нового раздела реестра введите **QoS** и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать раздел.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши **QoS**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **строковое значение**. После создания нового значения реестра введите команду не **использовать NLA** и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать значение.

6.  Дважды щелкните **не использовать NLA**. В диалоговом окне **изменение строки** введите **1** в поле **значение** и нажмите кнопку **ОК**.

7.  Закройте редактор реестра и перезагрузите компьютер.

<div>

## <a name="configuring-quality-of-service-on-computers-with-multiple-network-adapters"></a>Настройка качества обслуживания на компьютерах с несколькими сетевыми адаптерами

Если у вас есть компьютер с несколькими сетевыми адаптерами, вы можете столкнуться с проблемами, где значения DSCP отображаются как 0x00, а не как настроенное значение. Обычно это происходит на компьютерах, на которых один или несколько сетевых адаптеров не могут получить доступ к домену Active Directory (например, если эти адаптеры используются для частной сети). В таких случаях значения DSCP будут помечены для адаптеров, которые могут получить доступ к домену, но не будут помечены для адаптеров, которые не могут получить доступ к домену.

Если вы хотите пометить значения DSCP для всех сетевых адаптеров на компьютере, в том числе для тех, у которых нет доступа к вашему домену, вам нужно будет добавить в реестр значение и настроить его. Это можно сделать, выполнив описанные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **выполнить**.

2.  В диалоговом окне " **выполнить** " введите **regedit** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В редакторе реестра разверните раздел **\_hKey локальный\_компьютер**, разверните раздел **система**, разверните **куррентконтролсет**, затем — **службы**, а затем — значок **tcpip**.

4.  Если вы не видите раздел реестра с меткой **QoS** , щелкните правой кнопкой мыши **tcpip**и выберите пункт **создать**, а затем — **раздел**. После создания нового ключа введите **QoS** и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать раздел.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши **QoS**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **строковое значение**. После создания нового значения реестра введите команду не **использовать NLA** и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать значение.

6.  Дважды щелкните **не использовать NLA**. В диалоговом окне **изменение строки** введите **1** в поле **значение** и нажмите кнопку **ОК**.

После создания и настройки нового значения реестра вам потребуется перезагрузить компьютер, чтобы изменения вступили в силу.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

