---
title: 'Lync Server 2013: назначение политики версий клиентов на уровне пользователей'
description: 'Lync Server 2013: назначьте политику версий клиентов на уровне пользователей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Assign a per-user client version policy
ms:assetid: f7e8ba2f-62dc-4e7d-8b63-682986f10240
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182607(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185868
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3ec2fcbf9c005806a97dfbdceb22095fe0ff8f33
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48559985"
---
# <a name="assign-a-per-user-client-version-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение политики версий клиентов на уровне пользователей в Lync Server 2013

 


Политика версий клиентов — это один из индивидуальных параметров учетной записи пользователя, которую можно настроить в панели управления Lync Server.

Развертывание одной или нескольких политик версий клиентов отдельного пользователя является необязательным. Также можно развернуть только политику версий клиентов глобального уровня или политики версий клиентов на уровне сайта или пула. При развертывании политик для отдельных пользователей необходимо явным образом назначить их пользователям, группам или контактному объекту. Если определенная политика уровня сайта, пула или уровня сайта не назначена, то клиенты по умолчанию, которым разрешено регистрироваться в Lync Server 2013, определяются в политике версий клиентов глобального уровня.

После создания хотя бы одной политики версий клиентов на уровне пользователя используйте процедуры, описанные в этом разделе, чтобы назначить политику, указывающую версии клиентов, которые необходимо разрешить для регистрации в Lync Server.

Дополнительные сведения о создании политик версий клиентов на уровне пользователей можно узнать в статье [Определение клиентских приложений, которые можно использовать для входа в Lync Server 2013](lync-server-2013-specifying-the-client-applications-that-can-be-used-to-log-on-to-lync-server-2013.md).

## <a name="to-assign-a-per-user-client-version-policy"></a>Порядок назначения политик версий клиентов на уровне пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для поиска пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите полное отображаемое имя или его часть, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчер учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или URI учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Найти**.
    
      - Если вы сохранили запрос, щелкните значок **Открыть запрос**, используйте диалоговое окно **Открыть**, чтобы получить запрос (USF-файл), а затем нажмите кнопку **Найти**.

5.  (Необязательно) Укажите дополнительные критерии поиска, чтобы сузить результаты:
    
    1.  Нажмите кнопку **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойство пользователя, набрав его или нажав кнопку стрелки в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить дополнительные пункты в запрос поиска, нажмите кнопку <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Нажмите кнопку **Найти**.

6.  Выберите пользователя в списке результатов поиска, щелкните **Действие**, а затем щелкните **Назначить политики**.
    

    > [!TIP]  
    > Если необходимо, чтобы одна и та же политика версий клиентов на уровне пользователей применялась к нескольким пользователям, выберите несколько пользователей в результатах поиска, щелкните <STRONG>Действия</STRONG>, а затем щелкните <STRONG>Назначить политики</STRONG>.



7.  В поле **Назначить политики** раздела **Политика версий клиентов** выполните одно из следующих действий:
    

    > [!NOTE]  
    > Так как существует несколько политик, которые можно настроить с помощью диалогового окна <STRONG>Assign Policies (назначить политики</STRONG> ), по умолчанию для каждой политики в диалоговом окне флажок <STRONG> &lt; &gt; Сохранить как</STRONG> установлен. Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.

    
      - Разрешить Lync Server автоматически выбирать либо политику глобального уровня, либо политику на уровне сайта или на уровне пула.
    
      - Щелкните имя политики версий клиентов на уровне пользователя, заданной ранее на странице **Политика версий клиентов**.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы с легкостью определить политику, которую необходимо назначить, после выбора названия политики щелкните <STRONG>Просмотр</STRONG> для просмотра прав и разрешений пользователя, заданных в политике.



8.  По завершении нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="assigning-a-per-user-client-version-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение политики версий клиентов Per-User с помощью командлетов Windows PowerShell

Индивидуальную политику версий клиента можно назначить с помощью командлета Grant-CsClientVersionPolicy. Этот командлет можно выполнить из командной консоли Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в статье Lync Server Windows PowerShell в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

## <a name="to-assign-a-per-user-client-version-policy-to-a-single-user"></a>Назначение индивидуальной политики версий клиента одному пользователю

  - Следующая команда назначает индивидуальную политику версий клиента RedmondClientVersionPolicy пользователю Ken Myer.
    
        Grant-CsClientVersionPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondClientVersionPolicy"

## <a name="to-assign-a-per-user-client-version-policy-to-multiple-users"></a>Назначение индивидуальной политики версий клиента нескольким пользователям

  - Данная команда назначает индивидуальную политику версий клиента RedmondClientVersionPolicy всем пользователям, которым в данный момент назначена политика голосовой связи RedmondVoicePolicy. Для получения дополнительных сведений о параметре Filter, используемом в этой команде, обратитесь к документации по командлету [Get – CsUser](https://technet.microsoft.com/library/gg398125\(v=ocs.15\)) .
    
        Get-CsUser -Filter {VoicePolicy -eq "RedmondVoicePolicy"} | Grant-CsClientVersionPolicy -PolicyName "RedmondClientVersionPolicy"

## <a name="to-unassign-a-per-user-client-version-policy"></a>Отмена назначения индивидуальной политики версий клиента

  - Следующая команда отменяет любую индивидуальную политику версий клиента, ранее назначенную пользователю Ken Myer. После отмены назначения индивидуальной политики управление для пользователя Ken Myer автоматически осуществляется с использованием глобальной политики, локальной политики сайта (если она существует) или политикой уровня служб, назначенной его регистратору. Политика уровня служб преобладает над любой политикой сайта, а политика сайта преобладает над глобальной политикой.
    
        Grant-CsClientVersionPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [Grant – CsClientVersionPolicy](https://technet.microsoft.com/library/gg412903\(v=ocs.15\)) .

## <a name="see-also"></a>См. также


[Назначение политик для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md)  
[Управление устройствами, телефонами и клиентскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)

