---
title: Удаление ссылок области сети
TOCTitle: Удаление ссылок области сети
ms:assetid: 839273cd-d23f-4b38-84e6-d2dc972f49cd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688114(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888069
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление ссылок области сети

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Вы можете настроить канал между двумя областями сети как часть контроля допуска звонков (CAC). Регионы в сети связываются с помощью физического подключения глобальной сети. С помощью панели управления Lync Server можно удалить существующий канал между двумя областями сети. Дополнительные сведения о создании и изменении канала области сети см. в разделе [Настройка связей между сетевыми областями](lync-server-2013-configuring-network-region-links.md)

## Удаление канала области сети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, а затем щелкните **Связь между областями**.

4.  На странице **Канал области** щелкните канал области, который нужно удалить.
    
    > [!NOTE]  
    > За один раз вы можете удалить несколько каналов. Для этого нажмите клавишу CTRL и, удерживая ее, выберите несколько каналов. Чтобы выбрать все каналы, щелкните пункт <strong>Выбрать все</strong> в меню <strong>Правка</strong>.

5.  В меню **Правка** щелкните пункт **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## См. также

#### Задачи

[Настройка связей между сетевыми областями](lync-server-2013-configuring-network-region-links.md)

