---
title: 'Lync Server 2013: настройка полных доменных имен в веб-ферме'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure web farm FQDNs
ms:assetid: cb25dbbd-dcea-4997-8e14-e5007dd7d3ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg429722(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185481
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4bd01b02cef8d806f390b6b700fa42acd37e27d8
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41733769"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-web-farm-fqdns-for-lync-server-2013"></a>Настройка полных доменных имен в веб-ферме для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-29_

При определении конфигурации стандартного сервера выпуска, пула доменных имен, режиссера или режиссера в построителе топологии вы настраиваете для внешней службы веб-служб полное имя домена (FQDN). Во время входа в систему клиента, расположенного на стандартном сервере выпуска Standard Edition или в пуле внешних интерфейсов, настроенные полные доменные имена веб-служб отправляются с помощью встроенной возможности подготовки. Если вам нужно добавить или изменить URL-адрес внешней веб-службы, вы можете настроить конфигурацию веб-служб с помощью Topology Builder, выполнив описанные в этой статье действия.

<div>

## <a name="to-configure-an-external-pool-fqdn-for-web-services"></a>Настройка полного доменного имени внешнего пула для веб-служб

1.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку **Построитель топологии Lync Server**.

2.  В построителе топологии в дереве консоли под заголовком " **стандартный выпуск**" переднего плана, а также **режиссеров** **Enterprise Edition**щелкните правой кнопкой мыши имя пула, которое нужно изменить, и выберите команду **изменить свойства**.

3.  В разделе **веб-службы** добавьте или измените **полное доменное имя внешней веб-службы**.

4.  Проверьте и настройте **порты прослушивания** как для HTTP, так и для HTTPS. По умолчанию будут использоваться следующие значения:
    
      - **Порты для прослушивания:** HTTP 8080, HTTPS 4443
    
      - **Опубликованные порты:** HTTP 80, HTTPS 443
    
    Где **порт прослушивания** — это порт, на котором внешние веб-службы будут настроены для получения запросов от обратного прокси-сервера, а **опубликованные порты** — это порты, которые были опубликованы извне обратно прокси-сервером и передаются клиентам во время подготовки по каналу.

5.  Завершив добавление и обновление, нажмите кнопку **ОК** , чтобы продолжить.

6.  Щелкните правой кнопкой мыши **Lync Server 2013**и выберите команду **опубликовать**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > После успешного завершения публикации появляется ссылка, в которой сообщается о том, что нужно выполнить дополнительные действия. Ссылка, если она была нажата, открывает список серверов, на которые влияет изменения, внесенные в построителе топологии, требующие повторного запуска мастера развертывания Lync Server на каждом из указанных серверов для обновления конфигурации для добавления, удаления или изменения компонентов.

    
    </div>

7.  Повторите эти действия для каждого стандартного сервера выпуска, пула, режиссера или режиссера в Организации.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

