---
title: Просмотр сведений о конфигурации CDR
TOCTitle: Просмотр сведений о конфигурации CDR
ms:assetid: 77bd553f-da89-4c84-a5d0-2f7e91d04383
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688096(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888048
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о конфигурации CDR

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Служба регистрации вызовов (CDR) позволяет отслеживать использование таких услуг, как сеансы обмена одноранговыми мгновенными сообщениями, телефонные вызовы с передачей речи по IP-сетям (VoIP) и вызовы конференц-связи. Данные о таком использовании телефонии включают сведения о том, кто кому звонил, когда звонили и каким долгим был телефонный разговор.

При установке Microsoft Lync Server 2013 для вас создается единая глобальная коллекция параметров конфигурации CDR. Администраторы также могут создать настраиваемые коллекции параметров, которые можно применить к отдельным узлам. Вы можете просмотреть параметры конфигурации CDR, используемые в организации, с помощью командлета панели управления Lync Server или [Get-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsCdrConfiguration).

## Просмотр данных конфигурации CDR с помощью панели управления Lync Server

1.  В панели управления Lync Server щелкните **Мониторинг и архивация**.

2.  Список всех параметров конфигурации CDR отображается на вкладке **Регистрация вызовов**. Для каждой коллекции параметров вы увидите **Имя**, была ли включена регистрация вызовов или нет (свойство **CDR**) независимо от включения очистки (свойство **Очистка CDR**). Для просмотра подробных сведений о коллекции дважды щелкните ее или выберите нужную коллекцию, нажмите кнопку **Правка** и щелкните **Показать подробности**. Учтите, что вы можете просматривать подробную информацию только для одной коллекции параметров конфигурации CDR за один раз.

## Просмотр данных конфигурации CDR с помощью командлетов Командная консоль Lync Server

Вы также можете просмотреть параметры конфигурации CDR с помощью Командная консоль Lync Server и командлета Get-CsCdrConfiguration. Его можно выполнить в командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Просмотр данных конфигурации CDR

  - Чтобы просмотреть сведения о всех параметрах конфигурации CDR, введите следующую команду в Командная консоль Lync Server и нажмите ВВОД:
    
        Get-CsCdrConfiguration
    
    Будут возвращены сведения, аналогичные приведенным ниже:
    
        Identity               : Global
        EnableCDR              : True
        EnablePurging          : True
        KeepCallDetailForDays  : 90
        KeepErrorReportForDays : 60
        PurgeHourOfDay         : 2

Дополнительные сведения см. в разделе справки о командлете [Get-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsCdrConfiguration).

