---
title: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации магистралей SIP
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Delete an existing collection of SIP trunk configuration settings
ms:assetid: 3b25f14d-884b-42dd-a866-460d276d3e43
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688024(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733614
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2b896d53760184d15b02afed14b8a9c0d660f96b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834619"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="delete-an-existing-collection-of-sip-trunk-configuration-settings-in-lync-server-2013"></a>Удаление существующей коллекции параметров конфигурации магистральной магистрали SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-22_

Параметры конфигурации магистральной магистрали SIP определяют связь и возможности между сервером-посредником и шлюзом коммутируемой телефонной сети (PSTN), Интернет-ПРОТОКОЛом (УАТС) или контроллером границ сеанса (SBC) в поставщике услуг. Эти параметры, в частности, определяют следующее:

  - следует включать ли обход сервера-посредника на магистралях;

  - Условия, при которых отправляются пакеты протокола управления транспортом в реальном времени (РТКП).

  - Требуется ли шифрование на всех магистральах в режиме реального времени (SRTP).

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается глобальная коллекция параметров конфигурации магистральной магистрали SIP. Этот глобальный набор параметров нельзя удалить. Тем не менее, вы можете использовать панель управления Lync Server или командлет [Remove-CsTrunkConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425943(v=OCS.15)) для восстановления значений по умолчанию для свойств в глобальной коллекции. Например, если для свойства Enable3pccRefer задано значение "true", при сбросе глобальной коллекции к значению по умолчанию для свойства Enable3pccRefer будет возвращено значение false.

Кроме того, администраторы могут создавать пользовательские параметры для настройки магистрали в области сайта или в области обслуживания (для отдельного шлюза PSTN); Эти пользовательские параметры можно удалить. При удалении этих настраиваемых параметров следует учитывать указанные ниже моменты.

  - Если вы удалите параметры области службы, то магистральная линия SIP, управляемая этими параметрами, будет управляться параметрами, примененными к своему сайту (если они существуют). Если параметр "Параметры сайта" не существует, эти магистрали будут управляться глобальной коллекцией параметров конфигурации магистрали.

  - После удаления параметров уровня сайта все магистральные элементы SIP, управляемые этими параметрами, теперь будут управляться глобальной коллекцией параметров конфигурации магистрали.

<div>

## <a name="to-remove-trunk-configuration-settings-with-lync-server-control-panel"></a>Удаление параметров конфигурации канала с помощью панели управления Lync Server

1.  На панели управления Lync Server щелкните **Маршрутизация голосовой связи** и выберите **Конфигурация магистрали**.

2.  На вкладке **Конфигурация магистрали** выберите коллекцию параметров конфигурации магистральной магистрали, которые нужно удалить, и нажмите кнопку **изменить** , а затем — **Удалить**. Чтобы удалить несколько коллекций в одной операции, щелкните первую из них, которую нужно удалить, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните все дополнительные коллекции, которые нужно удалить.

3.  Свойство **Состояние** для коллекции будет обновлено до **Не сохранено**. Чтобы зафиксировать изменения и удалить коллекцию, щелкните **Сохранить**, а затем выберите **Сохранить все**.

4.  В диалоговом окне **Несохраненные параметры настройки голосовой связи** нажмите кнопку **ОК**.

5.  В диалоговом окне " **Панель управления" Microsoft Lync Server 2013** нажмите кнопку " **ОК**".

6.  Если вы передумали и решили не удалять коллекцию, нажмите кнопку **сохранить** , а затем — **отменить все незафиксированные изменения**. Когда появится диалоговое окно " **Панель управления Microsoft Lync Server 2013** , нажмите кнопку **ОК**.

</div>

<div>

## <a name="removing-trunk-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Удаление параметров конфигурации магистрали с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете удалить параметры конфигурации канала с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsTrunkConfiguration** . Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)веб-сервере Lync Server Windows PowerShell.

<div>

## <a name="to-remove-a-specified-collection-of-settings"></a>Удаление заданной коллекции параметров

  - Следующая команда удаляет параметры конфигурации магистрали, примененные к сайту Redmond.
    
        Remove-CsTrunkConfiguration -Identity site:Redmond

</div>

<div>

## <a name="to-remove-all-the-collections-applied-to-the-site-scope"></a>Удаление всех коллекций, примененных к области сайта

  - Эта команда удаляет все параметры конфигурации канала, примененные к области обслуживания.
    
        Get-CsTrunkConfiguration -Filter "service:*" | Remove-CsTrunkConfiguration

</div>

<div>

## <a name="to-remove-all-the-collections-where-media-bypass-is-enabled"></a>Удаление всех коллекций с включенным обходом мультимедиа

  - Следующая команда удаляет все параметры конфигурации канала, в которых включен обход мультимедиа.
    
        Get-CsTrunkConfiguration | Where-Object {$_.EnableBypass -eq $True} | Remove-CsTrunkConfiguration

</div>

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Remove-CsTrunkConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425943(v=OCS.15)) .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

