---
title: Развертывание клиентов Lync в Lync Server 2013
TOCTitle: Развертывание клиентов Lync в Lync Server 2013
ms:assetid: 3d10abf2-d484-4fa0-8f10-4a5f9dfba4f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204827(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309514
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание клиентов Lync в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-03_

Lync 2013 предоставляет другой подход к развертыванию клиентов. В отличие от предыдущих выпусков Lync 2013 больше не имеет собственной программы установки. Вместо этого Lync входит в состав программы установки Office 2013. Для развертывания Lync 2013 в пользовательской среде используются методы установки Office 2013 и соответствующие средства настройки.

  - **Установщик Windows для Office 2013** является пакетом установки на основе установщика Windows, который состоит из нескольких MSI-файлов. Не зависящий от языка основной пакет MSI объединен с одним или несколькими языковыми пакетами, что в совокупности и представляет полный продукт. При настройке отдельные пакеты собираются вместе и выполняются задачи настройки и обслуживания во время и после установки Office на пользовательские компьютеры. Темы в данном разделе посвящены использованию и настройке установщика Windows Office 2013 для развертывания Lync 2013.

  - **Технология Office 2013 "Нажми и работай"** является программой установки, которая выполняет потоковую передачу файлов установки Office пользователю с портала Microsoft Office 365. Администраторы могут настраивать установку с помощью средства развертывания Office для технологии "Нажми и работай". Так как технология "Нажми и работай" для Office 2013 используется преимущественно в среде Microsoft Office 365, этот метод установки в данном разделе описывается вкратце. Подробные сведения по использованию и настройке установки "Нажми и работай" доступны в документации комплекта ресурсов Office 2013. Администраторы также могут загрузить программу Office 2013 "Нажми и работай" и языковые исходные файлы локально, чтобы снизить нагрузку на сеть или предотвратить установку программного обеспечения пользователями из Интернета в соответствии с корпоративными требованиями к безопасности.

Темы в этом разделе посвящены развертыванию клиентов с помощью установщика Office 2013 на основе MSI. Основным справочным пособием должна служить документация в наборе ресурсов Office 2013, где подробно описана подготовка инфраструктуры, настройка установки и развертывание Office 2013. Однако документацию по Office следует использовать вместе с темами данного раздела, в которых рассматриваются аспекты развертывания, применимые непосредственно к Lync 2013.

> [!NOTE]  
> <ul>
> 
> <li><p>надстройка собраний по сети для Lync 2013, поддерживающая управление собраниями в клиенте для обмена сообщениями и совместной работы Outlook, устанавливается автоматически вместе с Lync 2013.</p></li>
> 
> 
> <li><p>Программа установки Office 2013 не удаляет предыдущие версии Lync или Office Communicator. Клиент Lync 2013 устанавливается параллельно с другими клиентами Lync или Office Communicator</p></li></ul>


## Содержание

  - [Настройка клиентской установки](lync-server-2013-customizing-client-installation.md)

  - [Настройка поведения Lync и пользовательского интерфейса](lync-server-2013-customizing-lync-behavior-and-the-user-interface.md)

  - [Настройка надстройки собраний по сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-customizing-the-online-meeting-add-in.md)

  - [Конфигурация страницы присоединения к собранию в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md)

  - [Настройка поддерживаемых версий клиентов](lync-server-2013-configuring-supported-client-versions.md)

  - [Настройка расширенного режима конфиденциальности для присутствия](lync-server-2013-configuring-enhanced-presence-privacy-mode.md)

