---
title: 'Lync Server 2013: Установка Lync Server 2013 отчеты мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Installing Lync Server 2013 Monitoring Reports
ms:assetid: 6f417569-b100-442c-ad48-fdd794626cf7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204989(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184445
ms.date: 02/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 02be5b77ffc64ba7c206f141f1600ddfb858acfc
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42045281"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="installing-lync-server-2013-monitoring-reports"></a>Установка отчетов мониторинга Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-02-27_

Отчеты по мониторингу Microsoft Lync Server 2013 предоставляют обширную информацию о качестве и количестве сеансов связи, выполняемых в Организации. Однако при установке Lync Server 2013 отчеты мониторинга не устанавливаются автоматически; Вместо этого необходимо устанавливать отчеты мониторинга отдельно и только после установки Lync Server на компьютере.

<div>


> [!NOTE]  
> Рекомендуется устанавливать отчеты мониторинга на тот компьютер, на котором установлена база данных мониторинга. Это упрощает процесс назначения разрешений на доступ к отчетам: установка отчетов наблюдения на компьютер, на котором расположено хранилище данных наблюдения, означает, что не придется настраивать разрешения, которые позволяют базе данных на одном компьютере взаимодействовать со службами отчетов на другом компьютере.



</div>

Отчеты мониторинга Lync Server включают более 30 отчетов, которые позволяют получить подробные сведения о конференциях, одноранговых сеансах обмена мгновенными сообщениями, регистрациях пользователей, приложении группы ответа и многое другое. Для версии 2013 отчеты мониторинга Lync Server включают ряд усовершенствований:

  - **Новые отчеты о качестве голосовой связи**. К этим новым отчетам относится [отчет по сравнению качества мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-quality-comparison-report.md), который сравнивает качество связи между различными типами вызовов (например, между проводных и беспроводными вызовами); и [отчет о времени присоединения к Конференции в Lync Server 2013](lync-server-2013-conference-join-time-report.md), который предоставляет сведения, касающиеся времени, требуемого пользователям для присоединения к Конференции.

  - **Улучшенные отчеты для анализа и диагностики видео связи и сеансов совместного использования приложений.** [Сводный отчет по качеству мультимедиа в Lync server 2013](lync-server-2013-media-quality-summary-report.md) предоставляет способ анализа вызовов общего доступа к видео и приложениям, а в [отчете о производительности сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-performance-report.md) подробные сведения о производительности серверов, создающих эти вызовы. Показатели общего доступа к видео и приложениям теперь также включены [в отчет по деталям однорангового сеанса в Lync server 2013](lync-server-2013-peer-to-peer-session-detail-report.md) и [подробный отчет о конференции в Lync Server 2013](lync-server-2013-conference-detail-report.md).

  - **Улучшенная производительность отчетов**. В том числе более быстрое время ответа и получения данных, а также более быстрая и простая навигация по отчетам.

Дополнительные сведения об отдельных отчетах см. в документации по отчетам мониторинга.

<div>


> [!NOTE]  
> Существует еще один новый отчет – QoE "подробные сведения о вызове", входящий в состав Lync Server 2013. Однако этот отчет существует главным образом для внутреннего использования и не предназначен для прямого доступа.



</div>

Существует два способа установки отчетов мониторинга Lync Server: вы можете использовать мастер развертывания Lync Server или можно использовать сценарий Windows PowerShell, входящий в установочные файлы Lync Server 2013. Независимо от выбранного способа установки этих отчетов сначала необходимо убедиться в следующем.

  - Имеется право добавления роди базы данных в учетную запись пользователя в базе данных мониторинга.

  - Имеется роль диспетчера содержимого в службах SQL Server Reporting Services. Эта роль дает право на развертывание отчетов в службах SQL Server Reporting Services.

Чтобы установить отчеты мониторинга с помощью мастера развертывания, выполните следующие действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Мастер развертывания Lync Server**.

2.  В мастере развертывания нажмите команду **Deploy Monitoring Reports (Развернуть отчеты мониторинга)**, чтобы запустить мастер развертывания отчетов мониторинга.

3.  В мастере развертывания отчетов мониторинга на странице **указания базы данных мониторинга** убедитесь, что в раскрывающемся списке **Monitoring database (База данных мониторинга)** отображается полное доменное имя компьютера, на котором размещается хранилище данных наблюдения. (Если имеется несколько хранилищ данных наблюдения, то потребуется выбрать соответствующий сервер в этом раскрывающемся списке.) Убедитесь, что в поле **SQL Server Reporting Services (SSRS) instance (Экземпляр служб SQL Server Reporting Services)** отображается правильный экземпляр SQL Server (например, **atl-sql-001.litwareinc.com/archinst**), а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице " **укажите учетные данные** " в поле **имя пользователя** введите доменное имя и имя пользователя учетной записи, которая будет использоваться при доступе к отчетам мониторинга (например, **\\litwareinc kenmyer**). Если вы не используете этот формат (доменное\\имя пользователя), возникнет ошибка.
    
    Введите пароль для этой учетной записи в поле **Пароль**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Обратите внимание, что для этой учетной записи не требуются никакие специальные права. При завершении установки учетной записи автоматически будут предоставлены необходимые разрешения на вход и базу данных.

5.  На странице **указания группы только для чтения** в поле "Группа пользователя" введите имя группы безопасности, которой будет предоставлен доступ только для чтения в службах SQL Server Reporting Services. Например, чтобы предоставить администраторам доступ к отчетам только для чтения, введите **RTCUniversalReadOnlyAdmins**. Нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **выполнения команд** нажмите кнопку **Готово**.

Отчеты мониторинга также можно установить из командной консоли Lync Server, выполнив сценарий Деплойрепортс. ps1; Этот сценарий Windows PowerShell можно найти на установочном носителе Lync Server в папке \\установки\\репортингсетуп. Чтобы установить отчеты мониторинга с помощью скрипта DeployReports.ps1, в командной консоли введите команду, аналогичную следующей:

    C:\Program Files\Microsoft Lync Server 2013\Deployment\Setup\DeployReports.ps1 -storedUserName "litwareinc\kenmyer" -storedPassword "p@ssw0rd" -readOnlyGroupName "RTCUniversalReadOnlyAdmins" -reportServerSqlInstance "atl-sql-001.litwareinc.com" -monitoringDatabaseId "MonitoringDatabase:atl-sql-001.litwareinc.com"

Параметры, используемые в этой команде, описаны в следующей таблице.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя параметра</th>
<th>Обязательный</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>сторедусернаме</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Учетная запись пользователя (в формате домен\имя_пользователя) для доступа к хранилищу данных наблюдения; например:</p>
<pre><code>-storedUserName &quot;litwareinc\kenmyer&quot;</code></pre>
<p>Эта учетная запись должна иметь предварительно заданные разрешения на SQL Server и на службы SQL Server Reporting Services, в противном случае скрипт завершится неудачно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>сторедпассворд</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Пароль учетной записи пользователя для доступа к хранилищу данных наблюдения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>реадонлиграупнаме</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Домен или локальная группа безопасности, чьи члены получат доступ только для чтения отчетов мониторинга. Обратите внимание, что если указанная группа не существует, то скрипт завершится неудачно. Если позднее вы решите отозвать эти разрешения или предоставить разрешения на доступ другим пользователям или группам, то это можно будет сделать с помощью диспетчера отчетов служб SQL Server Reporting Services.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>репортсклсерверинстанце</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Экземпляр SQL Server, на котором размещаются службы отчетов. Экземпляр для служб отчетов следует указывать в виде полного доменного имени сервера отчетов, например:</p>
<pre><code>-reportServerSqlInstance atl-sql-001.litwareinc.com</code></pre>
<p>Если этот параметр не указать, то скрипт будет предполагать, что службы отчетов размещаются в том же экземпляре SQL Server, что и база данных мониторинга.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>мониторингдатабасеид</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Удостоверение службы для базы данных мониторинга. Чтобы получить удостоверения для баз данных мониторинга, можно выполнить следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsService -MonitoringDatabase</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


После установки отчетов мониторинга необходимо использовать командлет Set-CsReportingConfiguration для настройки URL-адреса, используемого для доступа к этим отчетам. Эту задачу можно выполнить из командной консоли Lync Server, выполнив следующую команду Windows PowerShell. Обратите внимание, что рекомендуется, но не обязательно, использовать протокол HTTPS при настройке URL-адреса отчетов:

    Set-CsReportingConfiguration -Identity "MonitoringDatabase:atl-sql-001.litwareinc.com" -ReportingURL "https://atl-sql-001.litwareinc.com:443/Reports_ARCHINST"

в предыдущей команде в свойстве ReportingUrl должен быть установлен URL-адрес диспетчера отчетов, используемый службами SQL Server 2008 R2 Reporting Services. Чтобы определить URL-адрес диспетчера отчетов, на компьютере с установленными службами отчетов SQL Server выполните следующие действия.

1.  Нажмите кнопку "Пуск" и последовательно выберите пункты "Программы", "Microsoft SQL Server 2008 R2", "Средства настройки" и "Диспетчер конфигурации служб Reporting Services".

2.  В диалоговом окне "Соединение конфигурации служб Reporting Services" убедитесь, что в поле "Имя сервера" отображается имя компьютера со службами отчетов. Выберите экземпляр SQL Server в раскрывающемся списке "Экземпляр сервера отчетов" и нажмите кнопку "Подключить".

3.  В диспетчере конфигурации служб Reporting Services выберите "URL-адрес диспетчера отчетов". В области "URL-адрес диспетчера отчетов" должен появиться хотя бы один URL-адрес. Любой из появившихся URL-адресов можно использовать в качестве значения ReportingURL, хотя рекомендуется, чтобы этот ReportingUrl использовал протокол HTTPS.

Если для базы данных мониторинга настроена зеркальная база данных, необходимо также связать отчеты мониторинга с зеркальной базой данных. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [связь отчетов мониторинга с зеркальной базой данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-associating-monitoring-reports-with-a-mirror-database.md) .

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

