---
title: Обзор конференц-связи с телефонным подключением Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Dial-in conferencing overview
ms:assetid: 6e581cef-960a-4730-8b22-91b2129d34e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398524(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184436
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8d088d07e5d49a916835da581af81ff7def581b6
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42214309"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-dial-in-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Обзор конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-30_

Если в Организации есть пользователи, которым необходимо посещать локальные конференции Lync Server 2013, когда они не находятся в офисе или не имеют доступа к компьютеру, можно развернуть Конференц-связь с телефонным подключением, чтобы присоединиться к Конференции с помощью телефонного подключения общего пользования сетевой телефон (PSTN).

Конференц-связь с телефонным подключением это дополнительный компонент, который можно настроить при развертывании конференц-связи Lync Server 2013. Хотя в конференц-связи с телефонным подключением используются некоторые компоненты Lync Server 2013, используемые корпоративной голосовой связью, вы можете развернуть Конференц-связь с телефонным подключением даже в том случае, если вы не развертываете корпоративную голосовую связь.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы развертываете Конференц-связь с телефонным подключением, необходимо развернуть ее в каждом пуле, где развертывается Конференц-связь Lync Server 2013. Назначать номера доступа в каждом пуле не обязательно, но функция конференц-связи с телефонным подключением должна быть развернута в каждом пуле. Это требование поддерживает функцию записи имени, когда пользователь вызывает номер доступа из одного пула для присоединения к конференции Lync Server 2013 в другом пуле.



</div>

Должен быть разрешен телефонный доступ к конференциям в политике собраний. По умолчанию приглашение на конференцию с разрешенным телефонным подключением содержит следующие сведения:

  - числовой идентификатор конференции, который определяет конференцию;

  - хотя бы один номер доступа ТСОП;

  - Ссылка на страницу параметров конференц-связи с телефонным подключением, которая содержит полный список номеров доступа со связанными с ними языками; место для создания, сброса или разблокирования персональных идентификационных номеров (ПИН-кодов); и другие сведения, такие как элементы управления сдвоенной многочастотной (DTMF).

Конференц-связь с телефонным подключением поддерживает как корпоративных, так и анонимных пользователей. Корпоративные пользователи имеют учетные данные доменных служб Active Directory и учетные записи Lync Server 2013 в своей организации. Анонимные пользователи не имеют корпоративных учетных данных в вашей организации. В контексте конференц-связи с телефонным подключением пользователь в организации федеративного партнера, использующий ТСОП для присоединения к конференции, считается анонимным пользователем. В отличие от других контекстов, в конференц-связи с телефонным подключением проверка подлинности федеративных пользователей не выполняется.

Корпоративные пользователи или ведущие конференции для присоединения к конференции с разрешенным телефонным доступом набирают один номеров доступа к конференции, а затем им предлагается ввести идентификатор конференции. Если ведущий еще не присоединился к конференции, то пользователи могут либо ввести свой добавочный номер в системе объединенных коммуникаций (или полный телефонный номер) и ПИН-код, либо подождать, пока ведущий не допустит их в конференцию. Организаторы собрания могут присоединяться к собранию как ведущие, введя только свой ПИН-код. Сервер переднего плана использует сочетание полного номера телефона, добавочного номера и ПИН-кода для уникальной связи корпоративных пользователей с их учетными данными Active Directory. В результате выполняется проверка подлинности и идентификация корпоративных пользователей по имени в конференции. Корпоративные пользователи могут также взять на себя роль в конференции, предопределенную организатором.

<div>


> [!NOTE]  
> Для корпоративных пользователей, исходящих через IP-телефон Office или из Lync Server 2013 или Lync 2010, не запрашиваются номера телефонов, так как они уже прошли проверку подлинности.



</div>

Анонимные пользователи, желающие присоединиться к конференции с телефонным подключением, набирают один из номеров доступа к конференции, а затем у них запрашивается идентификатор конференции. Неавторизованным (не прошедшим проверку подлинности) анонимным пользователям также предлагается записать свое имя. Записанные имена идентифицируют неавторизованных пользователей в конференции. Анонимные пользователи не допускаются в конференцию, пока к ней не присоединится хотя бы один авторизованный пользователь или ведущий, и анонимным пользователям нельзя назначать предопределенную роль.

<div>


> [!NOTE]  
> Корпоративные пользователи, которые предпочли не указывать свой телефонный номер и ПИН-код, не являются авторизованными. Им предлагается записать имена, и они будут считаться анонимными пользователями в конференции.



</div>

Во время составления расписания организатор собрания может решить ограничить доступ к собранию, сделав его закрытым или заблокированным. В таком случае пользователям с телефонным подключением будет предлагаться пройти проверку подлинности. Если проверка подлинности завершается неудачно, или если пользователи отказываются ее пройти, то такие пользователи перемещаются в "зал ожидания", где ожидают, пока ведущий не решит, принять или отклонить их заявку на участие, или пока срок ожидания не истечет, и они не будут отключены. Пока пользователи с телефонным подключением ожидают решение о допуске к конференции, они прослушивают музыку. После допуска к конференции пользователи с телефонным подключением могут принимать участие в звуковой части конференции и выполнять команды двухтонального многочастотного набора (DTMF) с помощью клавиатуры телефона. Ведущие, подключившиеся к конференции по телефону, могут выполнять команды DTMF, чтобы позволить участникам включать и отключать микрофон, чтобы блокировать и разблокировать конференцию, допускать пользователей из "зала ожидания", а также включать и отключать уведомления о входе и выходе. Ведущие могут также использовать команды DTMF, чтобы допускать всех пользователей из "зала ожидания", в результате чего разрешения собрания изменяются, и к собранию будут допускаться все, кто впоследствии присоединяется. Все участники с телефонным подключением могут использовать команды DTMF, чтобы прослушивать справку или реестр конференции, а также выключать свой звук.

Участники с телефонным подключением (как присоединившиеся из ТСОП, так и другие) прослушивают во время конференции персональные уведомления, например о том, что их звук выключен или включен, что собрание записывается, или что кто-то ожидает в "зале ожидания".

<div>


> [!NOTE]  
> Участники, присоединившиеся к конференции не путем набора номера, а путем нажатия на соответствующую ссылку, не слышат персональные уведомления.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

