---
title: 'Lync Server 2013: инфраструктура открытых ключей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Public Key Infrastructure for Lync Server 2013
ms:assetid: 737c8a25-23e9-4494-ab76-5a7b729b44ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn481131(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59893870
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7cee633f877a34dcf2ec0fd0b98891c62faf0bad
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48512416"
---
# <a name="public-key-infrastructure-for-lync-server-2013"></a>Инфраструктура открытого ключа для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-11-13_

Microsoft Lync Server 2013 использует сертификаты для проверки подлинности сервера и для создания цепочки доверия между клиентами и серверами и между разными ролями сервера. Инфраструктура открытых ключей (PKI) Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 и Windows Server 2003 (PKI) предоставляет инфраструктуру для установки и проверки этой цепи доверия.

Сертификаты представляют собой цифровые идентификаторы. Они идентифицируют сервер по имени и указывают его свойства. Чтобы убедиться, что информация в сертификате действительна, сертификат должен быть выдан центром сертификации, который является доверенным для клиентов или других серверов, подключающихся к серверу. Если сервер подключается только к другим клиентам и серверам в частной сети, ЦС может быть центром сертификации предприятия. Если сервер взаимодействует с объектами, находящимися за прев частной сети, может потребоваться общедоступный центр сертификации.

Даже если сведения о сертификате действительны, должен быть, чтобы убедиться, что сервер, на котором представлен сертификат, фактически является сертификатом. Именно здесь идет инфраструктура PKI Windows.

Каждый сертификат связан с открытым ключом. Сервер, указанный в сертификате, содержит соответствующий закрытый ключ, который известен только ему. Подключаемый клиент или сервер использует открытый ключ для шифрования произвольного фрагмента данных и отправляет его на сервер. Если сервер расшифровывает данные и возвращает их в виде обычного текста, подключаемый объект может быть уверен, что сервер содержит закрытый ключ для сертификата, и поэтому это сервер, указанный в сертификате.

<div>


> [!NOTE]  
> Не все общедоступные ЦС соответствуют требованиям Lync Server 2013 Certificates. Мы рекомендуем ознакомиться со списком сертифицированных поставщиков общедоступных центров сертификации для удовлетворения потребностей общедоступных сертификатов. Для получения дополнительных сведений обратитесь к партнерам по сертификации Объединенных коммуникаций <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140898">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140898</A> .



</div>

<div>

## <a name="crl-distribution-points"></a>Точки распространения списка отзыва сертификатов

Для Lync Server 2013 требуется, чтобы все сертификаты сервера содержали одну или несколько точек распространения списков отзыва сертификатов (CRL). Точки распространения списков отзыва сертификатов (CDP) — это расположения, из которых можно скачать списки отзыва сертификатов для проверки того, что сертификат не был отозван с момента его выпуска, а сертификат все еще находится в пределах срока действия. Точка распространения списка отзыва сертификатов указана в свойствах сертификата как URL-адрес, и обычно это безопасный HTTP.

</div>

<div>

## <a name="enhanced-key-usage"></a>Расширенное использование ключа

Lync Server 2013 требует, чтобы все сертификаты сервера поддерживали расширенное использование ключа (EKU) в целях проверки подлинности сервера. Настройка поля EKU для проверки подлинности сервера означает, что сертификат действителен в целях проверки подлинности серверов. Это EKU важно для MTLS. В EKU может быть несколько записей, что позволяет использовать сертификаты для нескольких целей.

<div>


> [!NOTE]  
> Для исходящих подключений MTLS от Live Communications Server 2003 и Live Communications Server 2005 необходим EKU проверки подлинности клиента, но он больше не нужен. Однако это EKU должно присутствовать на пограничных серверах, которые подключаются к AOL с помощью общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

