---
title: 'Lync Server 2013: включение удаленного управления звонками для пользователей Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Enable Lync users for remote call control
ms:assetid: f39bc10d-034c-4875-a0b8-554e1109e7e6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615048(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185795
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c6eae16d6dae46bab4f6cf745bc2e2a827eabcb3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834314"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enable-lync-users-for-remote-call-control-in-lync-server-2013"></a>Включение удаленного управления звонками для пользователей Lync в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

Вы можете настроить пользователей Lync для удаленного управления звонками, используя политики подготовки по стандарту, которые являются серверными. Вы можете управлять параметрами подготовки по каналу с помощью панели управления Lync Server или интерфейса командной строки оболочки Lync Server Management Shell. Эти средства заменяют оснастку WMI (инструментарий управления Windows), которая использовалась для управления параметрами групповой политики в более ранних выпусках.

Если вы хотите, чтобы пользователи могли настраивать собственные параметры удаленного управления звонками в Lync, вы можете настроить параметры удаленного управления звонками для пользователей на сервере без указания **URI** и значений **URI** для строк сервера. Убедитесь в том, что вы сообщаете соответствующим пользователям **строковый URI** и значения **универсальных кодов (URI** ), а также предоставьте пользователям инструкции по настройке этих параметров. Процедура настройки удаленного управления звонками вручную в Lync Server приведена в разделе "Настройка параметров и номеров телефонов" <http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=210132> в документации клиента Lync на веб-сайте Microsoft Office.

Если у вас есть существующая связь между сервером Communications Server 2007 R2 или Communications Server 2007, Пользователи Communicator 2007 R2 и Communicator 2007 будут продолжать использовать групповую политику при переходе на другую сторону. Тем не менее, если вы хотите, чтобы параметры политики настроились на работу с клиентами Lync, необходимо настроить соответствующие параметры подготовки в стандарте Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы разрешить пользователю удаленное управление звонками, необходимо предоставить пользователю как универсальный код ресурса (URI), так и URI сервера строки. Как описано в разделе <A href="lync-server-2013-deployment-tasks-for-remote-call-control.md">задачи развертывания для удаленного управления звонками в Lync Server 2013</A>, необходимо обязательно использовать синтаксис, необходимый шлюзом для этих параметров.<BR>Убедитесь, что домен в URI сервера линии совпадает с конечным доменом, указанным в параметре Матчури, при настройке статического маршрута к шлюзу.<BR>Универсальный код ресурса (URI) для строки — номер телефона, назначенный пользователю в формате E. 164, с префиксом "TEL:" (например, Tel: + 14255550150). Если вы хотите настроить добавочный номер, выберите формат Tel: + 14255550150; ext = 111. Если ранее вы настроили универсальный код ресурса (URI) для строки пользователя и значение не изменилось, вам не нужно указывать универсальный код ресурса (URI) для строки, когда вы включите удаленное управление звонком.



</div>

<div>

## <a name="to-enable-remote-call-control-for-lync-enabled-users-by-using-management-shell"></a>Включение удаленного управления звонком для пользователей с поддержкой Lync с помощью командной консоли

1.  Войдите в систему на компьютере, на котором установлена консоль управления Lync Server, в качестве участника группы Рткуниверсалсерверадминс или роли управления доступом на основе ролей, которой назначен командлет **Set-CsUser** .

2.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

3.  Чтобы использовать командлет **Set-CsUser** для настройки удаленного управления звонками для существующего пользователя с поддержкой Lync, выполните указанные ниже действия.
    
        Set-CsUser -Identity <User ID> -EnterpriseVoiceEnabled $false -LineServerUri <SIP URI of the SIP/CSTA gateway> -LineUri <TEL URI of the user> -RemoteCallControlTelephonyEnabled $true
    
    Например:
    
        Set-CsUser -Identity "Katie Jordan" -EnterpriseVoiceEnabled $false -LineServerUri sip:rccgateway@contoso.net -LineUri tel:+14255550150 -RemoteCallControlTelephonyEnabled $true

</div>

<div>

## <a name="to-configure-users-for-remote-call-control-by-using-lync-server-control-panel"></a>Настройка пользователей для удаленного управления звонками с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  В поле **Поиск пользователей** введите все (или первую часть) отображаемого имени, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адрес SIP или универсальный код ресурса (URI) нужной учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку ** Найти**.

5.  В таблице выберите учетную запись пользователя, которую вы хотите изменить.

6.  В меню **Правка** выберите команду **изменить**.

7.  В **** разделе телефония выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы включить удаленное управление звонками, чтобы разрешить пользователю управлять телефонным подключением к личной ветвью из Lync 2013, чтобы звонить между компьютерами и телефонными звонками с компьютера на компьютер, нажмите **Удаленное управление звонками**. В **URI строки**укажите номер телефона пользователя. В **URI сервера графики**укажите URI SIP шлюза SIP/кста.
    
      - Чтобы включить удаленное управление звонками, но отключить голосовые звонки между компьютерами и разрешить только пользователю управлять телефоном УАТС из Lync 2013 для звонков с компьютера на телефон, выберите **только удаленный Звонок**. В **URI строки**укажите номер телефона пользователя. В **URI сервера графики**укажите URI SIP шлюза SIP/кста.

8.  Когда все будет готово, нажмите **** кнопку зафиксировать.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

