---
title: 'Lync Server 2013: Просмотр состояния глобальных параметров для леса'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: View status of global settings for a forest
ms:assetid: 2ab0f2f1-9908-4e6f-aff3-d6b3cc474b6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn747889(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969590
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7922fe79d97a1fa83fdaa5afbc1eeddee8523e37
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48535586"
---
# <a name="view-status-of-global-settings-for-a-forest-in-lync-server-2013"></a>Просмотр состояния глобальных параметров для леса в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-20_

Администраторам ежемесячно просматривайте глобальные параметры развертывания Lync Server 2013. Цель — рассмотреть реализацию параметров для набора известных конфигураций — базовой конфигурации, чтобы гарантировать допустимость параметров и определить, следует ли обновлять базовую документацию. Изменения в глобальном параметре должны быть реализованы с помощью процесса контроля изменений, который должен включать документирование новых параметров.

Глобальные параметры, которые следует проверить, описаны в следующих разделах:

<div>

## <a name="check-general-settings"></a>Проверка общих параметров

Проверьте общие параметры, в том числе поддерживаемые домены протокола SIP для Lync Server 2013.

Сведения о домене SIP можно возвратить с помощью Windows PowerShell и командлета **Get – CsSipDomain** . Чтобы получить эти сведения, выполните `Get-CsSipDomain` команду Windows PowerShell.

Get-CsSipDomain будет возвращать сведения, аналогичные приведенным ниже, для всех авторизованных доменов SIP:

Имя удостоверения по умолчанию

\-------- ---- ---------

fabrikam.com fabrikam.com true

na.fabrikam.com na.fabrikam.com false

Если для свойства IsDefault задано значение true, соответствующий домен является доменом SIP по умолчанию. Вы можете использовать командлет Set-CsSipDomain, чтобы изменить домен SIP по умолчанию для Организации. Однако вы не можете просто удалить домен SIP по умолчанию, так как это приведет к тому, что вы не покинете домен по умолчанию. Если вы хотите удалить домен fabrikam.com (как показано в предыдущем примере), необходимо сначала настроить na.fabrikam.com в качестве домена по умолчанию.

</div>

<div>

## <a name="check-meeting-settings"></a>Проверка параметров собрания

Параметры собраний включают определения политик собраний и поддержку для участия анонимных пользователей в собраниях.

Параметры конфигурации собраний можно получить с помощью Windows PowerShell и командлета **Get – CsMeetingConfiguration** . Например, эта команда возвращает сведения о глобальных параметрах конфигурации собраний.

Get-CsMeetingConfiguration — параметры конфигурации собрания "глобальные" также можно настроить на уровне сайта. Поэтому можно использовать следующую команду, которая возвращает сведения обо всех параметрах конфигурации собраний:

`Get-CsMeetingConfiguration`

Командлет **Get – CsMeetingConfiguration** возвращает сведения, аналогичные приведенным ниже.

Identity: Global

Пстнкаллерсбипасслобби: true

Енаблеассигнедконференцетипе: true

Десигнатеаспресентер: Организация

Ассигнедконференцетипебидефаулт: true

Адмитанонимаусусерсбидефаулт: true

Опять же, конечный элемент в списке, **адмитанонимаусусерсбидефаулт**, включает или отключает возможность анонимным пользователям участвовать в собраниях.

При проверке параметров конфигурации собраний может оказаться целесообразным сравнить текущие параметры с эквивалентами по умолчанию. Параметры конфигурации собраний по умолчанию можно просмотреть, выполнив следующую команду:

`New-CsMeetingConfiguration -Identity "Global" -InMemory`

Предыдущая команда создает в памяти экземпляр глобальных параметров конфигурации собраний, экземпляр которого использует значение по умолчанию для каждого свойства. При выполнении команды не создаются фактические параметры конфигурации собраний. Однако все значения свойств по умолчанию будут отображаться на экране.

</div>

<div>

## <a name="check-edge-servers-and-their-settings"></a>Проверка пограничных серверов и их параметров

Сведения о пограничных серверах можно получить с помощью Windows PowerShell. Эта команда возвращает сведения о всех пограничных серверах, настроенных для использования в Организации.

`Get-CsService -EdgeServer`

Возвращаемые сведения включают все параметры полного доменного имени и порта для каждого пограничного сервера:

Identity: EdgeServer: dc.fabrikam.com

Регистратор: регистратор: LYNC-SE.fabrikam.com

Акцесседжеинтерналсиппорт: 5061

Акцесседжеекстерналсиппорт: 5061

Акцесседжеклиентпорт: 443

Датапсомсерверпорт: 8057

Датапсомклиентпорт: 444

Медиарелайауседжепорт: 5062

Медиарелайаусинтерналтурнткппорт: 443

Медиарелайаусекстерналтурнткппорт: 445

Медиарелайаусинтерналтурнудппорт: 3478

Медиарелайаусекстерналтурнудппорт: 3478

Медиакоммуникатионпортстарт: 50000

Медиакомуникатионпорткаунт: 10000

Акцесседжеекстерналфкдн: dc.fabrikam.com

Датаеджеекстерналфкдн: dc.fabrikam.com

Аведжеекстерналфкдн:

Интерналинтерфацефкдн:

Екстерналмрасфкдн: dc.fabrikam.com

Депендентсервицелист: {регистратор: LYNC — SE.fabrikam.com,

КонференЦингсервер: LYNC – SE. fabrikam

com, MediationServer: LYNC-SE.

fabrikam.com}

ServiceId: fabrikam.com — EdgeServer – 2

Идентификатор сайта: site:фабрикам. com

PoolFqdn: dc.fabrikam.com

Версия: 5

Роль: EdgeServer

<div>

## <a name="check-federation-settings"></a>Проверка параметров Федерации

Проверьте параметры Федерации, например, настроены ли они, и, если ответ имеет значение "Да", полное доменное имя и порт. Федерация включена и отключена с помощью глобальной коллекции параметров конфигурации пограничного доступа. Помимо прочего, это означает, что Федерация настраивается на уровне "все или ничего": Любая Федерация включена для всей организации или Федерация отключена для всей Организации.

Параметры конфигурации пограничного сервера доступа можно вернуть с помощью Windows PowerShell. Для этого выполните следующую команду Windows PowerShell:

`Get-CsAccessEdgeConfiguration`

В свою очередь эта команда возвратит данные, аналогичные приведенным ниже.

Identity: Global

AllowAnonymousUsers: false

AllowFederatedUsers: false

AllowOutsideUsers: false

Беклеарингхаусе: false

EnablePartnerDiscovery: false

EnableArchivingDisclaimer: false

Кипкрлсуптодатефорпирс: true

Марксаурцеверифиаблеонаутгоингмессажес: true

Аутгоингтлскаунтфорфедератедпартнерс: 4

Раутингмесод: UseDnsSrvRouting

Если для свойства **AllowFederatedUsers** задано значение true, это означает, что для организации включена Федерация. (Установка **AllowFederatedUsers** в true также означает, что в случае с разделенным доменом ваши локальные пользователи смогут легко общаться с пользователями в облаке.)

Чтобы получить полное доменное имя и параметры порта для пограничного сервера, просмотрите предыдущую задачу (пограничные серверы и их параметры).

Включение Федерации в глобальной области означает, что пользователи потенциально могут общаться с федеративными пользователями. Чтобы определить, могут ли какие либо отдельные пользователи в действительности общаться с федеративными пользователями, необходимо проверить политику доступа внешних пользователей, назначенную этому пользователю.

Сведения о доступе внешних пользователей можно вернуть с помощью Windows PowerShell. Например, эта команда возвращает сведения о глобальной политике доступа внешних пользователей:

`Get-CsExternalAccessPolicy -Identity "Global"`

Эта команда возвращает сведения обо всех политиках доступа внешних пользователей:

`Get-CsExternalAccessPolicy`

Возвращаемые сведения будут выглядеть следующим образом:

Identity: false

Обзор

EnableFederationAccess: false

Свойство enablepubliccloudaccess: false

Енаблепубликклаудакцессаудиовидеоакцесс: false

Енаблеаутсидеакцесс: false

Если для **EnableFederationAccess** задано значение true, пользователи, управляемые заданной политикой, могут общаться с федеративными пользователями.

</div>

</div>

<div>

## <a name="check-archiving-settings"></a>Проверка параметров архивации

Проверьте параметры архивации для внутренних и Федеративных коммуникаций. Перед проверкой параметров для внутреннего и внешнего архивации необходимо убедиться, что функция архивации включена.

Параметры конфигурации архивации можно проверить с помощью Windows PowerShell и командлета Get-CsArchivingConfiguration:

`Get-CsArchivingConfiguration -Identity "Global"`

Обратите внимание, что параметры архивации можно также настроить в области сайта. Чтобы получить сведения о всех параметрах архивации, используйте следующую команду:

`Get-CsArchivingConfiguration`

Командлет Get-CsArchivingConfiguration возвращает данные, аналогичные приведенным ниже.

Identity: Global

Енаблеарчивинг: false

EnablePurging: false

Пуржеекспортедарчивесонли: false

Блокконарчивефаилуре: false

KeepArchivingDataForDays: 14

Пуржехаурофдай: 2

Арчиведупликатемессажес: true

Качепургингинтервал: 24

Если для свойства Енаблеарчивинг задано значение false, сеансы связи не будут архивироваться. Если вы хотите архивировать только сеансы обмена мгновенными сообщениями, используйте команду, аналогичную приведенной ниже, чтобы включить архивацию сеансов обмена мгновенными сообщениями.

`Set-CsArchivingConfiguration -Identity "Global" -EnableArchiving "IMOnly"`

Чтобы архивировать сеансы конференц-связи и сеансы обмена мгновенными сообщениями, используйте следующую команду:

`Set-CsArchivingConfiguration -Identity "Global" -EnableArchiving "IMOnly"`

Если вы хотите сравнить текущие параметры архивации с параметрами по умолчанию, выполните следующую команду Windows PowerShell:

`New-CsArchivingConfiguration -Identity "Global" -InMemory`

Эта команда создает в памяти экземпляр глобальных параметров конфигурации архивации. Это не реальный набор параметров, используемых Lync Server. Однако в нем отображаются значения по умолчанию для всех свойств конфигурации архивации.

Кроме того, с помощью этой команды можно получить полное доменное имя серверов архивации:

`Get-CsService -ArchivingServer`

После проверки того, включена ли архивация, вы можете просмотреть политики архивации, чтобы определить, архивируются ли внутренние и внешние сеансы связи.

Сведения о политике архивации можно получить с помощью командлета Get-CsArchivingPolicy. Например, эта команда возвращает сведения о глобальной политике архивации:

`Get-CsArchivingPolicy -Identity "Global"`

Так как политики архивации также можно настроить на уровне сайта и на уровне пользователя, можно использовать эту команду, которая возвращает сведения обо всех политиках архивации:

`Get-CsArchivingPolicy`

Информация, получаемая из Get-CsArchivingPolicy, будет выглядеть примерно так:

Identity: Global

Обзор

Присвойте параметрам archiveinternal: false

ArchiveExternal: false

Обратите внимание, что по умолчанию внутренняя и внешняя Архивация отключены в политике архивирования.

</div>

<div>

## <a name="check-cdr-settings"></a>Проверка параметров CDR

Проверьте параметры записи сведений о вызовах (CDR) для записи одноранговой сети, конференц-связи и записи сведений о голосовых вызовах. Подробные сведения о параметрах CDR можно возвратить с помощью командлета **Get – CsCdrConfiguration** . Например, эта команда возвращает сведения о глобальной коллекции параметров конфигурации CDR:

`Get-CsCdrConfiguration -Identity "Global"`

Так как CDR можно также настроить на уровне сайта, можно также выполнить эту команду, которая возвращает сведения обо всех параметрах конфигурации CDR:

`Get-CsCdrConfiguration`

Командлет Get-CsCdrConfiguration возвращает сведения, аналогичные приведенным ниже, для каждой коллекции параметров конфигурации CDR:

Identity: Global

EnableCDR: true

EnablePurging: true

Кипкаллдетаилфордайс: 60

Киперроррепортфордайс: 60

Пуржехаурофдай: 2

Аналогичные сведения можно возвратить для мониторинга QoE с помощью командлета Get-CsQoEConfiguration. Например, эта команда возвращает сведения о глобальной коллекции параметров конфигурации QoE:

`Get-QoEConfiguration -Identity "Global"`

Эти сведения будут выглядеть примерно так:

Identity: Global

Екстерналконсумериссуедцертид:

EnablePurging: true

KeepQoEDataForDays: 60

Пуржехаурофдай: 1

Енабликстерналконсумер: false

Екстерналконсумернаме:

Екстерналконсумерурл:

EnableQoE: true

Если вы хотите сравнить текущие параметры CDR с параметрами CDR по умолчанию, можно проверить значения по умолчанию, выполнив следующую команду:

`New-CsCdrConfiguration -Identity "Global" -InMemory`

Аналогично, значения по умолчанию для мониторинга QoE можно получить с помощью следующей команды:

`New-CsQoEConfiguration -Identity "Global" -InMemory`

Вы также можете вернуть полное доменное имя серверов мониторинга, выполнив следующую команду:

`Get-CsService -MonitoringServer`

</div>

<div>

## <a name="check-voice-settings"></a>Проверка параметров голосовой связи

Параметры голосовой связи, как правило, важны для администраторов в политиках голосовой связи и голосовых маршрутах: политики голосовой связи содержат параметры, определяющие возможности, предоставляемые отдельным пользователям (например, возможность пересылки или передачи), а маршруты голосовой связи определяют маршрутизацию вызовов по протоколу PSTN.

Сведения о политике голосовой связи можно получить с помощью Windows PowerShell. Например, эта команда возвращает сведения о глобальной политике голосовой связи:

`Get-CsVoicePolicy -Identity "Global"`

Эта команда возвращает сведения обо всех политиках голосовой связи, настроенных для использования в Организации.

`Get-CsVoicePolicy`

Информация, возвращаемая командлетом Get-CsVoicePolicy, выглядит следующим образом:

Identity: Global

PstnUsages {}

Обзор

Алловсимулринг: true

Алловкаллфорвардинг: true

Алловпстнрераутинг: true

Name: DefaultPolicy

Енабледелегатион: true

Енаблетеамкалл: true

Енаблекаллтрансфер: true

Enablecallpark задано: false

ЕнаблемалиЦиаускаллтраЦинг: false

Енаблебвполициоверриде: false

Превентпстнтоллбипасс: false

Кроме того, можно создавать запросы, которые возвращают подмножество политик голосовой связи. Например, эта команда возвращает все политики голосовой связи, которые допускают переадресацию вызовов:

`Get-CsVoicePolicy | Where-Object {$_.AllowCallForwarding -eq $True}`

Эта команда возвращает все политики голосовой связи, которые не допускают переадресацию вызовов:

`Get-CsVoicePolicy | Where-Object {$_.AllowCallForwarding -eq $False}`

В Windows PowerShell используйте командлет Get-CsVoiceRouting, чтобы получить сведения о маршрутах голосовой связи:

`Get-CsVoiceRoute`

Эта команда возвращает такие сведения, как, например, для всех маршрутов голосовой связи:

Identity: LocalRoute

Приоритет: 0

Обзор

Нумберпаттерн: ^ ( \\ + 1 \[ 0-9 \] {10} ) $

PstnUsages {}

Пстнгатевайлист: {}

Name: LocalRoute

Суппресскаллерид:

AlternateCallerId

Lync Server позволяет создавать маршруты голосовой связи, для которых не используется PSTN, и не указывать шлюз PSTN. Однако вы не можете направлять вызовы через маршрут голосовой связи, для которого не настроены эти два значения свойств. Из-за этого может оказаться полезной возможность периодически запускать эту команду, которая возвращает идентификатор маршрута голосовой связи, для которого не используется PSTN:

`Get-CsVoiceRoute | Where-Object {$_.PstnUsages -eq $Null} | Select-Object Identity`

Аналогично, эта команда возвращает идентификатор маршрута голосовой связи, для которого не настроен шлюз PSTN:

`Get-CsVoiceRoute | Where-Object {$_.PstnGatewayList -eq $Null}} | Select-Object Identity`

</div>

<div>

## <a name="check-conferencing-attendant-settings"></a>Проверка параметров помощника по конференц-связи

Проверьте параметры помощника для конференц-связи с телефонным подключением PSTN. Параметры помощника по конференц-связи можно получить только с помощью командлета **Get-CsDialInConferencingConfiguration** . Эти параметры недоступны в панели управления Lync Server. Чтобы просмотреть параметры помощника по конференц-связи, используйте команду Windows PowerShell, аналогичную приведенной ниже, которая возвращает глобальную коллекцию параметров помощника по конференц-связи:

`Get-CsDialInConferencingConfiguration -Identity "Global"`

Обратите внимание на то, что параметры помощника по конференц-связи также можно настроить в области сайта. Чтобы получить сведения обо всех параметрах помощника по конференц-связи, используйте следующую команду:

`Get-CsDialInConferencingConfiguration`

Командлет Get-CsDialInConferencingConfiguration возвращает данные, аналогичные приведенным ниже.

Identity: Global

Ентрекситаннаунцементстипе: Усенамес

Енабленамерекординг: true

Ентрекситаннаунцементсенабледбидефаулт: false

Если для Ентрекситаннаунцементсенабледбидефаулт задано значение false, объявления конференций отключены. Чтобы включить объявления входа и выхода, выполните следующую команду Windows PowerShell:

`Set-CsDialInConferencingConfiguration -Identity "Global" -EntryExitAnnouncementsEnabledByDefault $True`

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Get — CsSipDomain](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsSipDomain)  
[Get — CsMeetingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsMeetingConfiguration)  
[Get — CsService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsService)  
[Get — CsAccessEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsAccessEdgeConfiguration)  
[Get-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsExternalAccessPolicy)  
[Get — CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsArchivingConfiguration)  
[Get — CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsCdrConfiguration)  
[Get — CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsQoEConfiguration)  
[Get-CsVoicePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsVoicePolicy)  
[Get — Ксвоицерауте](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsVoiceRoute)  
[Get — CsDialInConferencingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsDialInConferencingConfiguration)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

