---
title: 'Lync Server 2013: Настройка таблицы орбит парковки вызовов'
description: 'Lync Server 2013: Настройка таблицы орбит парковки вызовов.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure the Call Park orbit table
ms:assetid: e5cc0c19-7b2c-48e7-a21d-cfb23c842f0f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399020(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185666
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ce9fb35c2958a426888d83d075064c88ddae4bfa
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544985"
---
# <a name="configure-the-call-park-orbit-table-in-lync-server-2013"></a>Настройка таблицы орбит парковки вызовов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-10_

Парковки вызовов использует орбиты для вызовов парковки. Чтобы пользователи могли приостанавливать и получать вызовы, необходимо настроить таблицу орбит парковки вызовов. Необходимо указать диапазоны добавочных номеров (орбиты), которые ваша организация будет резервировать для вызовов парковки, и определить маршрутизацию для этих диапазонов, указав, какой пул парковки вызовов обрабатывает каждый диапазон. При определении диапазонов орбит требуется обеспечить достаточное число орбит, чтобы ни одна из орбит не использовалась повторно слишком часто, и одновременно не использовать слишком много орбит, чтобы не ограничивать количество добавочных номеров для пользователей и других служб. Вы можете создать несколько диапазонов орбит парковки вызовов для каждого пула Lync Server, в котором развернуто приложение парковки вызовов. Каждый диапазон орбит приостановки вызовов должен иметь глобальное уникальное имя и уникальный набор расширений.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Обычно диапазон орбит содержит 100 или менее орбит. Каждый из диапазонов может быть значительно больше, максимальные значения составляют не более 10000 орбит на диапазон и менее 50000 орбит на пул. Если диапазон слишком мал, орбиты используются повторно с большей частотой.



</div>

Для своих диапазонов орбит используйте блоки виртуальных добавочных номеров (которым не назначен телефон или пользователь).

<div>


> [!NOTE]  
> Назначение номеров прямой связи (не) в качестве номеров орбит в таблице орбит парковки вызовов не поддерживается.



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Создание или изменение диапазона орбит для парковки вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-call-park-orbit-range.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

