---
title: 'Lync Server 2013: Настройка маршрутизации на основе расположения для конференц-связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuration of Location-Based Routing for conferencing
ms:assetid: d8c708cc-a1b1-48b1-808c-a64df15f7701
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362846(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56335088
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a959addbcd98e04d336ba380676399dbff2f586b
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42040788"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuration-of-location-based-routing-for-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Настройка маршрутизации на основе расположения для конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-09-11_

Приложение для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения использует конфигурацию маршрутизации на основе расположения Lync Server 2013. Ниже приведены основные конфигурации.

  - Расположение участников, присоединяющихся к собранию, определяется на основе их сетевого сайта. Сетевой сайт и связанные с ним подсети должны быть определены в Lync Server, чтобы обеспечить маршрутизацию на основе расположения.

  - Для принудительной маршрутизации собраний на основе расположения для маршрутизации на основе расположения должны быть включены участники Lync.

  - Для принудительной маршрутизации конечных точек PSTN с присоединением к собраниям необходимо настроить маршрутизацию на основе расположения с помощью магистральной линии SIP, используемой для подключения конечных точек PSTN.

Для получения дополнительных сведений о развертывании и настройке маршрутизации на основе расположения Lync Server 2013, обратитесь к разделу Настройка [маршрутизации на основе расположения](lync-server-2013-configuring-location-based-routing.md).

<div>

## <a name="enabling-the-location-based-routing-conferencing-application"></a>Включение приложения для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения

По умолчанию приложение для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения отключено. Перед включением этого приложения необходимо определить правильный приоритет, назначаемый приложению. Чтобы определить этот приоритет, выполните следующий командлет в командной консоли Lync Server:

Get – CsServerApplication — Identity Service: регистратор:\<полное доменное имя пула\>

В этом командлете \<полное доменное имя\> пула — это пул, в котором необходимо включить приложение для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения.

Этот командлет возвращает список приложений, размещенных в Lync Server, и значение приоритета для каждого из них. Для приложения для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения необходимо назначить значение приоритета, превышающее приложение "Удкажент" и меньше, чем приложения "Дефаултраутинг", "ExumRouting" и "Аутбаундраутинг". Рекомендуется назначить приложению для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения значение приоритета на одну точку выше, чем значение приоритета приложения "Удкажент".

Например, если для приложения "Удкажент" задано значение приоритета "2", то приложение "Дефаултраутинг" имеет значение Priority "8", для приложения "ExumRouting" задано значение приоритета "9", а для приложения "Аутбаундраутинг" значение priority равно "10". необходимо назначить приложению конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения значение приоритета "3". Это приведет к порядку приоритетов приложений в следующем порядке: другие приложения (приоритеты: от 0 до 1), "Удкажент" (приоритет: 2), приложение для конференц-связи с маршрутизацией (приоритет: 3), другие приложения (приоритеты: от 4 до 8), " Дефаултраутинг "(приоритет: 9)," ExumRouting "(приоритет: 10) и" Аутбаундраутинг "(приоритет: 11).

После того как вы найдете правильное значение приоритета для приложения для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения, введите следующий командлет для каждого интерфейсного пула или сервера Standard Edition, для которых пользователи жилых подключений включены для маршрутизации на основе расположения:

New — CsServerApplication — Identity Service: регистратор:\<полное доменное имя\>пула \</Лбраутинг приоритет\> приложения с поддержкой $true критически важный $true – URIhttp://www.microsoft.com/LCS/LBRouting

Пример:

New-CsServerApplication-Identity Service:регистрар:LS2013CU2LBRPool. contoso. com/Лбраутинг-Priority 3-enabled $true-Critical $true-URIhttp://www.microsoft.com/LCS/LBRouting

После использования этого командлета перезапустите все серверы переднего плана в пуле или серверы Standard Edition, на которых включено приложение для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Принудительная маршрутизация на основе расположения для конференций или передач Консультативного не будет применяться, пока не будут перезапущены все серверы переднего плана в соответствующих пулах или серверы Standard Edition.



</div>

Если приложение для конференц-связи с маршрутизацией на основе расположения успешно включено и все соответствующие серверы Lync Server были перезапущены, все конференции, организованные пользователями Lync, для которых включена маршрутизация на основе расположения, будут отслеживаться, чтобы предотвратить обход бесплатных звонков по сети PSTN.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

