---
title: "Lync Server 2013: поддержка путей миграции, сценариев сосуществования серверов"
TOCTitle: Поддерживаемые пути миграции и сценарии сосуществования серверов
ms:assetid: 2a6a730f-7f80-45f9-9540-3edfdaa265fb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425764(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309271
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Поддерживаемые пути миграции и сценарии сосуществования серверов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-16_

Система Lync Server 2013 поддерживает миграцию из одной из следующих сред:

  - Microsoft Lync Server 2010

  - Microsoft Office Communications Server 2007 R2

Миграция из среды, где запущены обе эти предыдущие версии, не поддерживается. Миграция с более ранних версий, таких как Microsoft Office Communications Server 2007 или Live Communications Server 2005, не поддерживается. Если предыдущее развертывание включало в себя групповую беседу, его миграцию следует выполнить отдельно.

## Способы миграции

Поддерживается миграция всех топологий и ролей сервера Lync Server. Вы можете выполнять миграцию с одной топологии на другую, включая миграцию с сервера Standard Edition на сервер Enterprise Edition.

Система Lync Server 2013 поддерживает только следующий способ миграции:

   **Параллельная миграция.** При параллельной миграции система Lync Server 2013 развертывается в дополнение к существующему развертыванию Microsoft Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2, после чего вы переносите операции на новые серверы и перемещаете пользователей в систему Lync Server 2013. При использовании этого способа миграции требуются дополнительные серверные платформы, включая оборудование и программное обеспечение, а имена систем и пулов в новой конфигурации отличаются. Если требуется выполнить откат до предыдущей версии, операции можно перенести обратно на предыдущие серверы.

Миграция через леса с доменными службами Доменные службы Active Directory не поддерживается.

Рекомендуемый путь миграции представляет собой поэтапный подход. Дополнительные сведения о миграции с предыдущего выпуска, включая правильное разделение развертывания компонентов на этапы, см. в следующих разделах документации по миграции:

  - [Миграция с Lync Server 2010 на Lync Server 2013](migration-from-lync-server-2010-to-lync-server-2013.md)

  - [Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013](migration-from-office-communications-server-2007-r2-to-lync-server-2013.md)

  - [Миграция с групповой беседы в Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2 на сервер сохраняемого сеанса беседы в Lync Server 2013](migration-from-lync-server-2010-group-chat-or-office-communications-server-2007-r2-group-chat-to-lync-server-2013-persistent-chat-server.md)

## Сценарии сосуществования

Система Lync Server 2013 может сосуществовать либо с компонентами развертывания Lync Server 2010, либо с компонентами развертывания Office Communications Server 2007 R2. Одновременное развертывание системы Lync Server 2013 как с Lync Server 2010, так и с Office Communications Server 2007 R2 (одновременное развертывание всех трех версий) не поддерживается.

Во время поэтапной миграции, в которой предыдущее развертывание Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2 временно сосуществует с новым развертыванием системы Lync Server 2013, действует ограниченная поддержка маршрутизации смешанных версий. Дополнительные сведения см. в документации по миграции.

Экземпляры баз данных Lync Server 2013 следует размещать на специальных отдельных компьютерах, на которых установлен Microsoft SQL Server 2008 R2 или Microsoft SQL Server 2012. Нельзя использовать один и тот же экземпляр SQL Server для интерфейсного пула Lync Server 2013 и для интерфейсного пула Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2. Если определить и настроить Lync Server 2013 в построителе топологий для развертывания, в котором уже есть Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2, построитель топологий не разрешит определить экземпляр Lync Server 2013, уже используемый в этой топологии.

В построителе топологий отобразится сообщение об этой проблеме: "SQL Server "\[Полное доменное имя сервера\]" уже содержит экземпляр SQL, на котором размещена роль "Хранилище сведений о пользователях".".

> [!NOTE]  
> Если вы хотите развернуть роли сервера, которые еще не использовались в вашем развертывании системы Lync Server 2013, вам сначала следует обновить существующее развертывание в соответствии с описанием, приведенным в документации по миграции и развертыванию, а затем развернуть новые роли сервера, как описано в документации по планированию и развертыванию. В случае миграции предыдущей версии групповой беседы выполняйте ее в последнюю очередь – после завершения процесса миграции всех остальных компонентов из Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2.

Конкретные требования к сосуществованию и другие сведения о сосуществовании и миграции компонентов Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2 и системы Lync Server 2013 см. в разделах [Миграция с Lync Server 2010 на Lync Server 2013](migration-from-lync-server-2010-to-lync-server-2013.md) и [Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013](migration-from-office-communications-server-2007-r2-to-lync-server-2013.md) документации по миграции. Сведения о поддержке смешанных версий для клиентов см. в разделе [Поддерживаемые клиенты из предыдущих развертываний в Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-clients-from-previous-deployments.md).

