---
title: Распределение загрузки для конференц-связи Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Conferencing load distribution
ms:assetid: 5901a076-1b6f-4720-8837-95fc7f3c37f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204922(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184233
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 66cfdab2f59ca29022435a1f7863e8fce79075e6
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42199132"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="conferencing-load-distribution-in-lync-server-2013"></a>Распределение нагрузки конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-22_

В отличие от некоторых других выделенных решений для конференц-связи, архитектура Lync Server — это модель общего оборудования. Это означает, что одно и то же оборудование совместно используется многими компонентами программного обеспечения, каждая из которых поддерживает различные возможности связи в режиме реального времени. Каждый тип загрузок связи в режиме реального времени зависит от сервера. Например, сервер переднего плана может запускать компоненты маршрутизации SIP, веб-приложения (например, поиск в адресной книге), службу веб-конференций, службу аудио-и видеоконференций, корпоративные голосовые приложения (например, приложение для конференц-связи и приложение группы ответа) и сервер-посредник. Набор баз данных на сервере переднего плана также обеспечивает хранение и обработку для пользователей, контактов, сведений о присутствии, конференций и данных маршрутизации голосовой связи. Благодаря этому совместному использованию оборудования компоненты, службы и процессы конкурируют за ресурсы ЦП и памяти, поэтому рабочие нагрузки, не связанные с конференц-связью, напрямую влияют на масштабирование сервера.

По сравнению с другими решениями для конференц-связи на основе аппаратного порта, архитектура конференц-связи Lync Server — это модель без резервирования. Когда пользователь планирует собрание, Lync Server создает запись в базе данных конференций, в которой хранятся данные конференц-связи, но не резервирует аппаратные ресурсы для запланированного собрания заранее. Вместо этого Lync Server имеет встроенную логику балансировки нагрузки для динамического выделения ресурсов конференц-связи на серверах переднего плана таким образом, что они равномерно распределяются между всеми серверами переднего плана в пуле. Это эффективно обеспечивает и использует аппаратные ресурсы, но делает его несложным для поддержки очень больших собраний (особенно без надлежащего планирования). Например, если пул Lync Server 2013 работает ближе к своей максимальной емкости, каждый сервер переднего плана может размещаться около 125 среднего числа собраний. Добавление еще одного небольшого собрания не является проблемой, но при добавлении собрания для 1000 пользователей возникает проблема, так как сервер переднего плана может не поддерживать такое большое собрание одновременно с другими 125ми собрания.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

