---
title: 'Lync Server 2013: Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure support for allowed external domains
ms:assetid: 3ee6e175-986d-4c33-b03a-b9f93083dca6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425908(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183943
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c8926bd9cdbc64b336b72c62c5171047ae096868
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42043301"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-lync-server-2013"></a>Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-19_

Если настроена поддержка федеративных партнеров, можно управлять, какие домены будут образовывать федерацию с данной организацией. Один или несколько внешних доменов настраиваются как разрешенные домены федерации. Для этого добавьте каждый домен в список разрешенных доменов. Даже если обнаружение партнеров включено в организации, упомянутое выше действие следует выполнить, если домен является федеративным партнером, который будет обеспечивать связь с более чем 1000 пользователей в данной организации или если пользователи будут отправлять более 20 сообщений в секунду. Если обнаружение партнеров не включено в организации, в обмене мгновенными сообщениями и конференциях с участием пользователей данной организации смогут принимать участие только пользователи внешних доменов, добавленных разрешенные домены. Если необходимо ограничить доступ к федеративному домену определенным сервером, на котором работает служба пограничного доступа федеративного партнера, следует указать доменное имя сервера, на котором работает служба пограничного доступа. Это следует сделать для каждого домена в списке разрешенных.

<div>


> [!NOTE]  
> В данной процедуре описывается, как настроить поддержку определенных доменов, однако для реализации поддержки федеративных пользователей также необходимо включить поддержку федеративных пользователей в данной организации наряду с настройкой и применением политик для управления тем, какие пользователи смогут работать совместно с федеративными пользователями. Дополнительные сведения о включении поддержки федеративных пользователей можно узнать <A href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">в статье Включение и отключение удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013</A>. Дополнительные сведения о настройке политик управления федерациями можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a>Чтобы добавить внешний домен в список разрешенных доменов, выполните следующие действия

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Внешний доступ пользователей**, затем щелкните **Федеративные домены**.

4.  На странице **Федеративные домены** нажмите кнопку **Создать**, затем щелкните **Разрешенный домен**.

5.  В области **Новые федеративные домены**, выполните следующие действия:
    
      - В поле **Доменное имя (или полное доменное имя)** введите имя домена федеративного партнера.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Это имя должно быть уникальным и не может уже существовать как разрешенный домен, указанный на сервере, где работает служба пограничного доступа. Длина имени не должна превышать 256 символов.<BR>При поиске по имени федеративного домена партнера выполняется сопоставление суффикса. Например, если ввести <STRONG>contoso.com</STRONG>, поиск также возвратит и домен <STRONG>it.contoso.com</STRONG>.<BR>Федеративный домен партнера не может быть одновременно и заблокирован, и разрешен. Lync Server 2013 предотвращает возникновение этого действия, поэтому нет необходимости в синхронизации списков.

        
        </div>
    
      - Если необходимо ограничить доступ для этого федеративного домена только пользователями определенного сервера с работающей службой пограничного доступа, в поле **Служба пограничного доступа (полное доменное имя)** введите полное доменное имя сервера федеративного домена, на котором работает служба пограничного доступа.
    
      - Если необходимо предоставить дополнительную информацию, в поле **Примечание** введите сведения о данной конфигурации, которые следует предоставить другим системным администраторам.

6.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

7.  Повторите шаги с 4 по 6 для каждого домена федеративного партнера, которого следует разрешить.

Чтобы включить доступ федеративных пользователей, необходимо также включить поддержку доступа федеративных пользователей в вашей организации. Дополнительные сведения см. [в статье Включение или отключение удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md).

Кроме того, следует настроить и применить политику к пользователям, которым требуется разрешить совместную работу с федеративными пользователями. Дополнительные сведения: [Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

