---
title: 'Lync Server 2013: решение о развертывании Microsoft Lync'
description: 'Lync Server 2013: решение о развертывании Microsoft Lync.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deciding how to deploy Microsoft Lync
ms:assetid: 6ca677d3-745d-4935-8f05-19274a8bccf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204979(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184423
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a800b51dfddc6f2c99e42c8f117056ed4091b6a5
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48558105"
---
# <a name="deciding-how-to-deploy-lync-server-2013"></a>Принятие решения о развертывании Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-03_

При планировании Lync первое основное решение заключается в развертывании Microsoft Lync: в локальной среде Lync Server 2013 или Lync Online с Microsoft 365 или Office 365 в облаке.

  - **Lync Server 2013 локальный** : этот вариант обеспечивает полный набор функций Lync и предоставляет максимальную гибкость при настройке, настройке и эксплуатации развертывания. Все серверы устанавливаются на предприятии и поддерживаются вашей организацией. Локальное развертывание предоставляет полный диапазон функций Lync Server.

  - **Lync Online в облаке** Lync Online предназначен для организаций, которым требуются преимущества затрат и гибкого обмена мгновенными сообщениями на основе облачных служб, без ущерба для возможностей корпоративного класса Lync Server. С помощью Lync Online корпорация Майкрософт развертывает и поддерживает необходимую серверную инфраструктуру, а также обрабатывает текущие исправления и обновления. Некоторые функции, доступные в локальном развертывании, недоступны в Lync Online.

Лучший для вас тип развертывания зависит от рабочей нагрузки, которую вы хотите развернуть, а также географического и коммерческого состояния вашей организации.

<div>

## <a name="lync-server"></a>Lync Server

Локальное развертывание Lync Server лучше всего подходит для следующих сценариев:

  - **Полные возможности**     голосовой связи предприятия Если вы планируете развернуть полное корпоративное корпоративное решение для замены УАТС или использования расширенных функций звонков, требуется локальное развертывание Lync Server. Локальное решение поддерживает прямое подключение к УАТС и магистралям, а также дополнительные функции телефонной связи, такие как группы ответа и парковка звонков. Lync Online в настоящее время не поддерживает эти функции.

  - **Элементы управления**     качеством мультимедиа Если вам нужен полный спектр функций контроля качества мультимедиа, таких как функции контроля допуска звонков (CAC) и качества обслуживания (QoS), вам потребуется локальное развертывание.

  - **Сохраняемый чат**     Если необходимо развернуть сохраняемый чат для Организации, необходимо выбрать локальное развертывание.

  - **серверные приложения**     сторонних производителей Только локальные развертывания могут работать с доверенными сторонними приложениями, использующими Microsoft Unified Communications Managed API (UCMA).

  - Для **компаний с поддержкой нескольких национальных и национальных регионов необходима региональная поддержка**     Если у вас есть центры обработки данных в нескольких странах или регионах и требуется развертывать и управлять ими на региональном уровне, то лучше всего использовать локальное развертывание, так как предоставляет этот тип возможностей региональных функций управления.

  - **Полный контроль над политиками, отчетами и обновлениями**     При локальном развертывании Lync Server у вас есть доступ к полному набору политик серверов и клиентов, мониторингу и другим отчетам, а также времени обновления. Lync Online предоставляет подмножество параметров политики и отчетов, а также предоставляет ограниченные, хотя важные, окна для принятия обновлений.

</div>

<div>

## <a name="lync-online"></a>Lync Online

Если ни один из факторов из предыдущего списка не важен для вашей компании, вы можете выбрать Lync Online, чтобы упростить развертывание и управление. Lync Online обеспечивает надежный набор функций для обмена мгновенными сообщениями, присутствия и конференций, а также обеспечивает голосовые и видеозвонки по протоколу IP между пользователями в Организации.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>
