---
title: Lync Server 2013 — поддержка подключения к общедоступной службе обмена мгновенными сообщениями
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Support for public instant messenger connectivity
ms:assetid: 9c6eb500-647b-4ccd-a00e-2b8dd7c44a76
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn458579(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59170234
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8a6941fb5f087d667e65c178474531aa573a61b9
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42038621"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="support-for-public-instant-messenger-connectivity-in-lync-server-2013"></a>Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-10-07_

<div>

## <a name="support-for-public-instant-messenger-connectivity"></a>Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями

В этой статье представлены сведения о поддержке общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями (PIC). PIC — это функция Microsoft Lync, позволяющая пользователям Lync подключаться к пользователям из определенных общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями (IM) с помощью клиентов и удостоверений Lync.

Конечные пользователи смогут подключаться к их условиям клиентов, партнеров и поставщиков. ИТ выгодно поддерживать единый клиент связи в режиме реального времени, сохраняя функции управления, обеспечения соответствия требованиям и архивации в Lync. Lync — подключение к Skype, [общедоступное в 2013 мая](http://blogs.technet.com/b/lync/archive/2013/05/23/lync-skype-connectivity-available-today.aspx), основано на устаревшем сервере Lync/Office Communications Server (OCS)/Ливе Communications Server (LCS), который впервые установлен с PIC при подключении к MSN/Windows Live, AOL и Yahoo.Для получения дополнительных сведений о подключении Lync — Skype обратитесь к разделу [Подключение Lync — Skype](http://office.microsoft.com/lync/lync-skype-connectivity-fx103789635.aspx). Федерация с Windows Live, AOL и Yahoo — это по пути к концу жизни.На этой странице документируется состояние каждой службы.

Чтобы использовать PIC, пользователям необходимо активировать службу для каждого поставщика общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями. Требования и сведения о том, как это сделать, зависят от поставщика услуг обмена мгновенными сообщениями и основной программы лицензирования клиента.

<div>

## <a name="windows-live-messenger"></a>Windows Live Messenger

Корпорация Майкрософт приходила к работе с Windows Live Messenger и Skype. В апреле 2013 Пользователи Messenger были перенесены в Skype при входе. Клиенты Lync, которые используют Федерацию с Messenger, продолжат общаться с контактами Messenger, даже после обновления контактов в Skype. Нет ничего, что администраторы Lync или пользователи Lync должны сделать для поддержания непрерывности обслуживания, а управление этой возможностью в Lync остается таким же, как и для обмена сообщениями с Messenger. 

Когда пользователи Messenger подключаются к Skype с помощью учетных записей Майкрософт (то есть те же учетные данные, которые используются для Messenger), все контакты Messenger, в том числе Федеративные контакты Lync, подписываются в Skype. Доступен общий доступ к информации о присутствии и обмен мгновенными сообщениями между Skype и Lync для этих контактов. 

Lync — подключение к Skype — Добавление контактов, общий доступ к присутствию, Обмен мгновенными сообщениями, Обмен мгновенными сообщениями между Lync и пользователями Skype теперь также доступен всем пользователям Lync.

</div>

<div>

## <a name="yahoo-and-aol-instant-messenger"></a>Yahoo\! и AOL Instant Messenger

Федерация с Yahoo\! и AOL помещаются по пути к концу жизни для клиентов Lync (и Office Communications Server). Способность корпорации Майкрософт предоставлять каждую из этих служб в зависимости от поддержки в Yahoo\! и AOL, а их основные соглашения — обмотка. Как для Yahoo, так и для\! и AOL служба продолжит работу через июнь 2014.

  - Служба **Yahoo** -Service будет продолжаться до 2014 июня, а клиентам будет необходимо лицензироваться с лицензией на подписку общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync ("PIC усл").С 1 сентября 2012 г. усл PIC больше недоступен для приобретения новых или обновленных договоров.Клиенты с лицензиями, приобретенными до этой даты, смогут продолжать Федерацию с помощью Yahoo.\! до даты завершения работы службы или до истечения срока действия лицензии.Прочтите [объявление](http://blogs.technet.com/b/lync/archive/2012/11/26/lync-and-yahoo-federation-end-of-life.aspx) в блоге группы разработчиков Lync.Клиенты с лицензиями PIC, которые выходят за пределы 30 июня, 2014 будут получать кредит пропорционально сумме платежей, охватывающих 30 июня 2014 г.

  - **AOL** — 30 июня 2014, Служба подключения к службе обмена мгновенными сообщениями Lync ("Pic") больше не будет доступна.Чтобы ограничить перерывы в работе клиентов при завершении работы службы, мы не продолжим подготовку дополнительных доменов клиентов. До 30 июня 2014 пользователям не нужно предпринимать никаких действий для продолжения поддержки федеративного общения с целью. За пределами этой даты (или для клиентов, которые хотят подготовить дополнительные домены), доступна только служба AOL. Более подробную информацию о новой службе AOL вы найдете в статье [Установка прямой Федерации с помощью AIM](http://aimenterprise.aol.com/pic.php)  (открывает новую страницу на AOL.com).  

</div>

<div>

## <a name="public-im-provider-summary"></a>Сводка по поставщику общедоступных мгновенных сообщений

В следующей таблице приведена сводка по общедоступным поставщикам услуг обмена мгновенными сообщениями, возможностям Федерации с Lync и требованиям лицензирования.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поставщик общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями</th>
<th>Федеративные возможности</th>
<th>Требования к лицензированию</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Skype</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями, присутствие, звук</p></td>
<td><p>Клиентские лицензии клиентского доступа Lync Server, Lync Online (план 1/2/3)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Windows Live Messenger</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями, присутствие, аудио и видео</p></td>
<td><p>Клиентские лицензии на Lync Server (поддерживаются, пока ВЛМ — на рынке)</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ПРОГРАММУ</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями, присутствие</p></td>
<td><p>Клиентские лицензии клиентского доступа Lync Server; поддерживается через июнь 2014 для существующих клиентов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Yahoo!</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями, присутствие</p></td>
<td><p>В дополнение к лицензиям клиентского доступа к Lync Server требуется дополнительная лицензия на подписку общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync ("PIC усл"). По прейскуранту за Сентябрь 2012 усл PIC больше не доступен для приобретения. Клиенты с активными лицензиями могут продолжать Федерацию с помощью Yahoo! Messenger до даты завершения работы службы до 30 июня 2014 г.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

