---
title: 'Lync Server 2013: подготовка леса'
TOCTitle: Подготовка леса
ms:assetid: 3d188fcb-c64e-46cf-a3a7-9e3ebefed7fd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425898(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309515
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Подготовка леса для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Процедура подготовки леса создает глобальные параметры и объекты Active Directory и универсальные группы Active Directory для системы Lync Server 2013, а также предоставляет подходящие разрешения доступа для объектов Active Directory. Описание универсальных групп и глобальных параметров и объектов, создаваемых в рамках подготовки леса, см. в разделе [Изменения, вносимые во время подготовки леса в Lync Server 2013](lync-server-2013-changes-made-by-forest-preparation.md).

Процедура подготовки леса также создает объекты, которые содержат наборы свойств и описатели отображения, используемые системой Lync Server 2013, и сохраняет их в контейнере Configuration.

> [!IMPORTANT]
> Перед выполнением процедуры подготовки леса убедитесь, что изменения подготовки схемы реплицированы на все контроллеры доменов. Если репликация не выполнена, возникает ошибка.


Если вы выполняете новое развертывание Lync Server, вам следует сохранить глобальные настройки в контейнере Configuration. Если вы выполняете обновление предыдущей версии и все еще храните глобальные параметры в контейнере System, вы можете продолжить использовать этот контейнер.

Чтобы выполнить данную процедуру, вы должны быть членом группы «Администраторы предприятия» или «Администраторы домена» для корневого домена леса.

## Содержание

  - [Проведение подготовки леса для Lync Server 2013](lync-server-2013-running-forest-preparation.md)

  - [Использование командлетов для отмены подготовки леса в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-cmdlets-to-reverse-forest-preparation.md)

