---
title: 'Lync Server 2013: начальные решения по планированию'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Initial planning decisions
ms:assetid: cbaa5cb3-2b00-4b9f-952d-986a0c9f160b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398855(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185651
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9c15cfad5da4bab441a56d6f13a79121b6e8d87b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763773"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="initial-planning-decisions-for-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="4fb03-102">Начальные решения по планированию для Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-102">Initial planning decisions for Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="4fb03-103">_**Тема последнего изменения:** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="4fb03-104">В первой части процесса планирования вы решите, какие рабочие нагрузки сервера Lync Server и основные функции, необходимые для Организации, будут выбраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-104">The first part of the planning process is deciding which Lync Server workloads and major features you want for your organization.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4fb03-105">**Хотите ли вы использовать локальное или сетевое развертывание?**    Lync Server поддерживает оба сценария развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-105">**Do you want an on-premises or online deployment?**   Lync Server supports both deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-106">Дополнительные сведения о принятии решения можно найти в статье [Выбор способа развертывания Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md)и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-106">For more information on making this decision, see [Deciding how to deploy Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), earlier in this section</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4fb03-107">**Нужна ли вам физическая или виртуальная топология?**    Lync Server поддерживает все рабочие нагрузки и роли сервера как в физических, так и в виртуализованных топологиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-107">**Do you want a physical or virtualized topology?**   Lync Server supports all workloads and server roles in both physical and virtualized topologies.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-108">Емкость пользователей и масштабируемость могут отличаться между физическими и виртуальными топологиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-108">User capacity and scalability can differ between physical and virtual topologies.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-109">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Работа с Lync Server 2013 на виртуальных серверах](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-109">For more information, see [Running Lync Server 2013 on virtual servers](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="4fb03-110">***Обмен* мгновенными сообщениями и *присутствие* всегда разрешены.**    В любом развертывании Lync Server для обмена мгновенными сообщениями и рабочей нагрузки по умолчанию установлены и включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-110">**Instant messaging *(IM)* and *presence* are always enabled.**   In any Lync Server deployment, the instant messaging (IM) and presence workload is installed and enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-111">Обмен мгновенными сообщениями позволяет пользователям взаимодействовать с текстовыми сообщениями в реальном времени, а присутствие позволяет им видеть состояние других пользователей в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-111">IM enables your users to communicate with real-time text messages, and presence enables them to see the status of other users on the network.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-112">Состояние присутствия пользователя предоставляет сведения, которые помогают другим пользователям решить, должны ли они общаться с пользователем, а также о том, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-112">A user’s presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user, and by what means.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-113">Подробности можно найти [в разделе Планирование серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-113">For details, see [Planning for Front End Servers, instant messaging, and presence in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) in the Planning documentation.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4fb03-114">**Вы хотите развернуть все режимы конференции?**    Конференции – это еще одна основная функция Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-114">**Do you want to deploy any modes of conferencing?**   Conferencing is another core feature of Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-115">Поддерживается несколько режимов Конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-115">Several modes of conferencing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-116">Вы можете развернуть все поддерживаемые типы конференций или только некоторые из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-116">You can choose to deploy all supported types of conferencing, or just some of them.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-117">С помощью *веб-конференций* пользователи видят файл, например эскиз слайдов, созданный в приложении Microsoft PowerPoint для презентаций с графикой, которые представляют собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-117">*Web conferencing* enables users to see a file, such as a slide deck created with Microsoft PowerPoint presentation graphics program, that is being presented.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-118">Функция *общего доступа к приложениям* позволяет пользователям в режиме реального времени предоставлять общий доступ к своему рабочему столу или его части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-118">*Application sharing* enables users to share all or part of their desktop with each other in real time.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-119">С помощью *конференции/V*пользователи могут добавить звук (и, возможно, видео) на свои конференции и одноранговые связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-119">With *A/V conferencing*, users can add audio (and possibly video) to their conferences and peer-to-peer communications.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-120">*Конференц-связь с телефонным подключением* позволяет пользователям использовать стандартные телефоны PSTN, чтобы присоединиться к звуковой части конференций, размещенных в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-120">*Dial-in conferencing* enables users to use standard PSTN phones to join the audio portion of conferences hosted at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-121">Подробности можно найти [в разделе Планирование конференций в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-121">For details, see [Planning for conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) in the Planning documentation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4fb03-122">В Lync Server 2013 при развертывании веб-конференций необходимо также выполнить планирование интеграции с Office Web Apps, чтобы включить общий доступ к PowerPoint и просматривать их на собрании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-122">In Lync Server 2013, if you deploy Web conferencing, you must also plan for integration with Office Web Apps Server to enable Powerpoint sharing and viewing in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-123">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка интеграции с Office Web Apps Server и Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-123">For more information, see [Configuring integration with Office Web Apps Server and Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="4fb03-124">**Если вы разворачиваете Конференц-связь/V, вам также нужно следить за качеством звука на этих конференциях.**    Многие факторы влияют на качество звука и видео в конференциях Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-124">**If you deploy A/V conferencing, you should also monitor the audio quality of these conferences.**   Many factors affect the audio and video quality of Lync Server A/V conferences.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-125">С помощью наблюдения вы можете отслеживать качество звонков и конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-125">By using Monitoring, you can monitor the A/V quality of your calls and conferences.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-126">Вы можете выявить проблемы, влияющие на качество мультимедиа, и убедиться в том, что ваши пользователи имеют максимально возможную эффективность мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-126">You can detect issues that affect media quality, and ensure that your users have the best possible media experience.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-127">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-127">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="4fb03-128">**Хотите ли вы использовать высокую доступность серверов для обмена мгновенными сообщениями, присутствия и конференц** -связи?    Если на сайте есть только один сервер, предоставляющий возможности обмена мгновенными сообщениями, присутствия и проведения конференций, производительность пользователей будет существенно повлиять на то, что этот сервер перестанет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-128">**Do you want high availability for your IM, presence, and conferencing servers?**   If you have only one server at a site providing IM, presence and conferencing features, your users’ productivity will be greatly affected if that server goes down.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-129">Развернув *пул* Enterprise Edition по крайней мере на три сервера для этих функций, вы можете сделать так, чтобы Lync Server продолжал работать со всеми этими функциями, даже если сервер недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-129">By deploying an Enterprise Edition *pool* of at least three servers for these functions, you make it possible for Lync Server to continue functioning with all of these features intact even if a server is unavailable.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4fb03-130">Еще одним вариантом для организаций с 5000 или меньшим количеством пользователей, которые хотят получить высокую доступность, является развертывание двух серверов с Lync Server Standard Edition и их совместное связывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-130">Another option for organizations with 5000 or fewer users who want high availability is to deploy two servers running Lync Server Standard Edition and pair these servers together.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-131">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-131">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="4fb03-132">**Вы хотите использовать параметры аварийного восстановления?**    Если у вас есть два центра обработки данных и вы хотите, чтобы пользователи могли продолжать работу, если все серверы в одном центре обработки данных находятся в списке, вы можете развернуть серверы с помощью аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-132">**Do you want disaster recovery options?**   If you have two datacenters and want disaster recovery options to enable your users to continue to work if all or many servers at one datacenter go down, you can deploy your servers with disaster recovery in mind.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-133">Для этого развертывания вы объединяете пул серверов в одном центре обработки данных с соответствующим пулом в другом центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-133">For this deployment, you pair a pool of servers at one datacenter with a corresponding pool at another datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-134">Если один центр данных отключается, другой пул в паре может обслуживать пользователей в обоих пулах с минимальным прерыванием служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-134">If one datacenter goes down, the other pool in the pair can service users in both pools with minimum interruption of services.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-135">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-135">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="4fb03-136">**Вы хотите предоставить пользователям возможность общаться и работать совместно с внешними пользователями?**    Включение общения и совместной работы с внешними пользователями могут возрасти о возможностях инвестиций в Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-136">**Do you want to enable your users to communicate and collaborate with external users?**   Enabling communication and collaboration with external users can increase your return on investment in Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-137">Это позволяет пользователям организации пользоваться преимуществами функций Lync Server, даже если они работают за пределами брандмауэров организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-137">This enables your organization’s own users to benefit from Lync Server features even when they are working outside your organization’s firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-138">Вы также можете использовать федерацию с партнерами или организациями клиентов, которые работают с Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-138">You can also federate with your partner or customer organizations that run Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-139">Таким образом, пользователи и пользователи федеративных партнеров смогут легко отправлять и принимать МГНОВЕНные сообщения, приглашать друг друга для собраний, а также просматривать сведения о присутствии друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-139">By doing so, your users and federated partner users can easily send and receive IM messages, invite each other to meetings, and see each other’s presence.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-140">Кроме того, пользователи могут использовать сообщение электронной почты, чтобы пригласить определенных внешних пользователей на Конференции, которые они упорядочивают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-140">Additionally, your users can use an email message to invite specific outside users to conferences that they organize.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-141">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-141">For more information, see [Planning for external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span></span>

9.  <span data-ttu-id="4fb03-142">**Вы хотите развернуть корпоративную голосовую почту?**     *Корпоративная голосовая связь* — это решение для передачи голоса по протоколу IP (VoIP), предоставленное приложением Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-142">**Do you want to deploy Enterprise Voice?**    *Enterprise Voice* is the voice over IP (VoIP) solution provided by Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-143">Она предоставляет привлекательную альтернативу традиционной телефонной связи на основе УАТС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-143">It provides an attractive alternative to traditional PBX-based telephony.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-144">Корпоративная голосовая связь позволяет пользователям звонить с компьютеров или телефонов VoIP, щелкая контакты в Outlook или Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-144">Enterprise Voice enables users to place calls from their computers or VoIP phones by clicking a contact in Outlook or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-145">Они могут звонить по IP-сети с компьютера на компьютер, с компьютера на телефон или с телефона на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-145">They can place calls over the IP network from computer to computer, computer to telephone, or telephone to computer.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-146">Пользователи получают возможность пользоваться всеми параметрами общения: голосовая связь, электронная почта, Обмен мгновенными сообщениями и конференции и их интеграция на компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-146">Users benefit from having all of their communications options-voice, email, IM, and conferencing-available and integrated on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-147">Подробности можно найти [в разделе Планирование корпоративных голосов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-147">For details, see [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="4fb03-148">**Если вы выполняете развертывание корпоративной голосовой связи, вам также нужно следить за качеством звука в этих звонках.**    Мы рекомендуем использовать наблюдение, чтобы обеспечить качество голосовой связи, если вы развертываете корпоративный голосовую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-148">**If you deploy Enterprise Voice, you should also monitor the audio quality of these calls.**   We recommend you use Monitoring to ensure the audio quality of your Enterprise Voice calls, if you deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-149">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-149">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="4fb03-150">**Нужно ли архивировать содержимое мгновенных сообщений или содержимое собрания в целях соответствия требованиям?**    Если ваша организация должна архивировать содержимое или содержимое собрания в целях соответствия требованиям, вы можете развернуть архивацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-150">**Do you need to archive IM content or meeting content for compliance purposes?**   If your organization has to archive IM content or meeting content for compliance purposes, you can deploy Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-151">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-151">For more information, see [Planning for Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span></span>

12. <span data-ttu-id="4fb03-152">**Вы хотите развернуть сохраняемый чат?**    Если вы хотите разрешить пользователям использовать беседы в реальном времени, которые можно сохранить с течением времени, вы можете развернуть сохраняемый чат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-152">**Do you want to deploy Persistent chat?**   If you want to enable your users to have real-time conversations that can persist over time, you can deploy Persistent chat.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-153">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование сохраняемого сервера чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-153">For more information, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span></span>

13. <span data-ttu-id="4fb03-154">**Развернут Microsoft Exchange?**    Если в вашей организации используется сервер Microsoft Exchange для своих служб электронной почты, вы можете включить несколько функций, повышающих эффективность работы и сервера Lync Server, и сервера Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-154">**Do you have Microsoft Exchange deployed?**   If your organization uses Microsoft Exchange Server for its email services, you can enable several features which enhance the usefulness of both Lync Server and Microsoft Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-155">Некоторые из этих функций, называемые единой системой обмена сообщениями Exchange, включают в себя разрешение на получение уведомлений о голосовой почте и прослушивание голосовой почты из Outlook или Outlook Web Access, для доступа к почтовым ящикам Microsoft Exchange с помощью телефона и для приема факсов в почтовые ящики Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-155">Some of these features, called Exchange Unified Messaging (UM), include enabling users to receive voice mail notices and listen to voice mail from Outlook or Outlook Web Access, to access their Microsoft Exchange mailboxes using a telephone, and to receive faxes in their Microsoft Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-156">Кроме того, если вы развернули Exchange 2013, вы можете интегрировать хранилища контактов для пользователей между двумя системами, использовать Exchange для хранения фотографий с более высоким разрешением, а также интегрировать архивирование и обмен сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-156">Additionally, if you have Exchange 2013 deployed, you can integrate the contact stores for users between the two systems, use Exchange to store higher-resolution contact photos, and integrate the archiving of emails and instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-157">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование интеграции Exchange Server с Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-157">For more information, see [Planning for Exchange Server integration with Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span></span>

14. <span data-ttu-id="4fb03-158">**У вас есть филиалы в вашей организации?**    Если в вашей организации есть филиалы, Lync Server поддерживает различные способы поддержки и обеспечения их устойчивости для голосовой связи и других функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-158">**Do you have branch offices in your organization?**   If your organization has branch offices, Lync Server supports a variety of ways to support them and ensure their resiliency for voice and other features.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-159">В частности, в филиале, у которого нет отказоустойчивой ссылки на глобальную сеть в центр обработки данных, вы можете установить работающее устройство филиала или его бесперебойный сервер, чтобы обеспечить поддержку корпоративной голосовой связи в случае, если ссылка на ГЛОБАЛЬную сеть находится в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-159">In particular, at a branch office that does not have a resilient WAN link to a data center, you can install a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server to maintain Enterprise Voice support should the wide area network (WAN) link go down.</span></span> <span data-ttu-id="4fb03-160">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Планирование устойчивости голосовой связи на сайте в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb03-160">For more information, see [Planning for branch-site voice resiliency in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

