---
title: Создание или изменение политики версий клиентов
TOCTitle: Создание или изменение политики версий клиентов
ms:assetid: 4be6e449-aa82-4b46-abb1-d31281573a72
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ898476(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058213
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение политики версий клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Вы можете использовать политики версий клиентов, чтобы указать версии клиентов, поддерживаемые в вашей среде. С помощью управления версиями клиентов можно сократить затраты, связанные с поддержкой нескольких версий клиентов, а также сделать работу пользователей более удобной, так как при взаимодействии новых и старых версий клиентов набор доступных возможностей может быть ограничен в соответствии с функционалом более ранней версии клиента. Вы можете создавать и изменять политики версий клиентов в панели управления Lync Server 2013 или командной консоли Lync Server 2013.

## Создание или изменение политик версий клиентов с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Clients** (Клиенты).
    
    > [!NOTE]  
    > По умолчанию открывается вкладка <strong>Client Version Policy</strong> (Политика версий клиентов).

4.  На странице **Client Version Policy** (Политика версий клиентов) выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы создать политику версий клиентов, щелкните элемент **New** (Создать), затем выберите **Site policy** (Политика сайта), **Pool policy** (Политика пула), или **User policy** (Политика пользователя) и нажмите кнопку **OK** (ОК).
    
      - Чтобы изменить глобальную политику или другую существующую политику версий клиентов, выберите политику, щелкните элемент **Edit** (Изменить) и **Show details** (Показать подробности).

5.  На странице **Edit Client Version Policy** (Изменение политики версий клиентов) создайте или измените правила, как описано в статье [Создание или изменение правила политики версий клиентов](lync-server-2013-create-or-modify-a-new-client-version-policy-rule.md).

## Создание или изменение политик версий клиентов с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете создавать политики версий клиентов с помощью командлета **New-CsClientVersionPolicy**, а также изменять их с помощью командлета **Set-CsClientVersionPolicy**. Для выполнения этих командлетов может использоваться командная консоль Lync Server 2013 или удаленный сеанс Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Создание новой политики версий клиентов на уровне сайта

  - Следующая команда создает новую политику версий клиентов, применяемую к сайту Redmond. Поскольку дополнительные параметры не указаны, новая политика будет использовать параметры версий клиентов по умолчанию.
    
        New-CsClientVersionPolicy -Identity "site:Redmond"

## Создание новой политики версий клиентов на уровне пользователя

  - Для создания политики на уровне пользователя применяется следующая команда:
    
        New-CsClientVersionPolicy -Identity "RedmondClientVersionPolicy"

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлетов [New-CsClientVersionPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsClientVersionPolicy) и [Set-CsClientVersionPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsClientVersionPolicy).

