---
title: 'Lync Server 2013: новые возможности корпоративной голосовой связи'
TOCTitle: Новые возможности корпоративной голосовой связи
ms:assetid: db0ad7b9-e469-4c29-89d9-52fed018ef08
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398964(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311360
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Новые возможности корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-05-01_

В Lync Server 2013 представлены различные новые функции маршрутизации и управления вызовами, которые улучшают работу корпоративной голосовой связи.

Lync Server 2013 поддерживает несколько магистралей между Серверы-посредники и шлюзами. *Магистраль* – это логическая связь номера порта и посредник с номером порта и шлюзом. Это означает, что посредник может иметь несколько магистралей к разным шлюзам, а шлюз – несколько магистралей к разным серверам-посредникам. Маршрутизация через промежуточные магистрали позволяет Lync Server 2013 обеспечивать связь IP-АТС с шлюзом PSTN или нескольких систем IP-АТС между собой. Сервер Lync Server 2013 служит «клеем» (то есть средством взаимодействия) между различными системами телефонии.

Microsoft Lync Server 2013 оптимизирует работу с точки зрения переадресации вызовов, одновременного выполнения вызовов, обработки голосовой почты и представления идентификаторов вызывающих абонентов. Эти функции расширяют возможности выполнения вызовов корпоративной голосовой связи.

Lync Server 2013 также включает следующие улучшения: корпоративной голосовой связи:

  - [Новые функции звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-call-features.md)

  - [Новая функция АОН в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-caller-id-feature.md)

  - [Новая функция голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-voice-mail-feature.md)

  - [Новая функция магистрали в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-trunk-feature.md)

  - [Новая функция промежуточной магистрали в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-intertrunk-feature.md)

  - [Новые функции управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-call-management-features.md)

