---
title: 'Lync Server 2013: изменение маршрута голосовых вызовов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Modify a voice route
ms:assetid: afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412838(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185143
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e04f3a46d283139e745f1430f835222f25d4d912
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42184952"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="modify-a-voice-route-in-lync-server-2013"></a>Изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

В этом разделе даны инструкции по изменению маршрута голосовых вызовов. Чтобы создать новый маршрут, ознакомьтесь со статьей [Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).

<div>

## <a name="to-modify-a-voice-route"></a>Изменение маршрута голосовых вызовов

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации выберите пункт **Маршрутизация голосовой связи**, а затем — **Route**.

4.  На странице **Route** (Маршрут) измените маршрут голосовых вызовов с помощью одного из следующих методов:
    
      - Последовательно щелкните имя маршрута голосовых вызовов, **Edit** (Изменить) и **Show details** (Подробности).
    
      - Последовательно щелкните имя маршрута голосовых вызовов, **Edit** (Изменить), **Copy** (Копировать) и **Paste** (Вставить). Последовательно щелкните созданную копию маршрута голосовых вызовов, **Edit** (Изменить) и **Show details** (Подробности).

5.  На странице **Edit Voice Route** (Изменение маршрута голосовых вызовов) введите описательное имя маршрута голосовых вызовов в поле **Name** (Имя).

6.  В поле **Description** (Описание) введите дополнительные сведения о маршруте голосовых вызовов (необязательно).

7.  Чтобы указать шаблоны для маршрута, создайте регулярное выражение с помощью средства **Build a pattern to match** (Создание шаблона для поиска соответствия) или вручную.
    
      - Для создания регулярного выражения с помощью средства **Build a pattern to match** (Создание шаблона для поиска соответствия) введите значения, показанные ниже. Вы можете указать два типа поиска соответствия по шаблону:
        
          - **Начальные цифры для чисел, которые вы хотите разрешить:** Введите значения префиксов, которые должны поддерживаться этим маршрутом (в том числе ведущие + при необходимости). Например, введите **+425** и затем щелкните **Add** (Добавить). Повторите этот шаг для каждого значения префикса, которое необходимо включить в маршрут.
        
          - **Исключения.** Если вы хотите указать одно или несколько исключений для значения префикса, выделите префикс и нажмите кнопку **исключения**. Введите одно или несколько значений для поиска соответствия по шаблону, которые *не* требуется включать в маршрут. Например, чтобы исключить из маршрута номера, начинающиеся с +425237, введите значение **+425237** в поле **Исключения** и затем нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы вручную определить соответствующие шаблоны, в средстве **создания шаблонов для сопоставления** нажмите кнопку **Edit** (Изменить), а затем введите регулярное выражение .NET Framework, чтобы указать соответствующий шаблон для целевых телефонных номеров, к которым применяется маршрут. Сведения о том, как писать регулярные выражения, можно найти в [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140927)разделе "регулярные выражения .NET Framework".

8.  Если вы не хотите, чтобы получатель звонка видел идентификатор телефона, используемого для исходящего вызова, выберите параметр **Скрыть идентификатор звонящего**. При выборе этого параметра вам также потребуется задать параметр **Дополнительный идентификатор звонящего**, который будет отображаться на экране получателя звонка.

9.  Чтобы связать один или несколько магистральных каналов ТСОП с маршрутом голосовых вызовов, нажмите кнопку **Добавить** и затем выберите магистральный канал в списке.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если в развертывание включены какие-либо серверы-посредники Microsoft Office Communications Server 2007 R2, они также будут доступны в списке.

    
    </div>

10. Чтобы связать одну или несколько использований PSTN с маршрутом голосовых вызовов, нажмите кнопку **выбрать** и выберите запись из списка записей использования PSTN, определенных для развертывания корпоративной голосовой связи.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы просмотреть свойства каждой из доступных записей об использовании PSTN, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md">Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013</A>.<BR>Чтобы создать или изменить записи использования PSTN, ознакомьтесь <A href="lync-server-2013-create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md">со статьей Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync server 2013</A> или <A href="lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md">изменение политики голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

11. Чтобы оптимизировать производительность, рекомендуется упорядочить записи использования ТСОП. Чтобы изменить положение записи в списке, выделите имя записи и нажмите кнопку со стрелкой "вверх" или "вниз".
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для политики голосовой связи важен порядок, в котором перечислены режимы работы с ТСОП, а для маршрута голосовых вызовов — нет. Однако мы рекомендуем упорядочить список по частоте использования, например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup. (Lync Server обходит список сверху вниз.)

    
    </div>

12. (Дополнительно). Введите значение в поле **Введите преобразованное число для проверки** и нажмите кнопку **Перейти**. Результаты проверки отобразятся в области под полем.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Можно сохранить маршрут голосовых вызовов, который еще не прошел проверку, чтобы изменить его конфигурацию позднее. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">в статье Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

13. Нажмите кнопку **ОК**.

14. На странице **Route** (Маршрут) щелкните **Commit** (Фиксировать) и затем щелкните **Commit all** (Фиксировать все).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для публикации изменений конфигурации необходимо использовать команду <STRONG>Сохранить все</STRONG> при каждом изменении или создании маршрута голосовых вызовов. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)  
[Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md)  
[Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[Изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  


[Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

