---
title: "Lync Server 2013: польз., работ. дома на устр. или серв. для обесп. связи в филиалах"
TOCTitle: Пользователи, работающие дома на устройстве или сервере для обеспечения связи в филиалах
ms:assetid: faf1ebb9-6d7d-4a58-8ff7-801b7b31d3ba
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg413066(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311733
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Пользователи, работающие дома на устройстве или сервере для обеспечения связи в филиалах, в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-12-10_

Процесс размещения пользователей на устройстве для обеспечения связи в филиалах или сервере для обеспечения связи в филиалах аналогичен процессу размещения пользователей в пуле переднего плана. Выполните процедуру с устройством для обеспечения связи в филиалах или сервером для обеспечения связи в филиалах на центральном сайте.

## Размещение пользователей на устройстве для обеспечения связи в филиалах или сервере для обеспечения связи в филиалах

1.  Перед перемещением пользователей на сервер для обеспечения связи в филиалах или устройство для обеспечения связи в филиалах откройте командную консоль Командная консоль Lync Server, а затем выполните все следующие действия:
    
      - Запустите командлет **Test-CsPstnOutboundCall**, чтобы убедиться, что сервер для обеспечения связи в филиалах запущен и настроена связь с телефонной сетью общего пользования (ТСОП). Если требуется изменить свойства шлюза ТСОП, используйте командлет **Set-CsPstnGateway**.
    
      - Запустите командлет **Get-CsVoicePolicy**, чтобы убедиться, что для пользователей, которые будут размещены на сервере для обеспечения связи в филиалах, задана соответствующая политика маршрутизации VoIP. Если требуется изменить политику VoIP, используйте командлет **Set-CsVoicePolicy**.
    
      - Запустите командлет **Get-CsVoicemailReroutingConfiguration**, чтобы убедиться, что настроены параметры перенаправления голосовой почты. Если требуется изменить параметры перенаправления голосовой почты, используйте командлет **Set-CsVoicemailReroutingConfiguration**.

2.  В командной консоли Командная консоль Lync Server выполните командлет **Move-CsUser**, чтобы переместить размещенных пользователей.

> [!NOTE]  
> Вы также можете использовать панель управления Lync Server для проверки обязательных условий и размещения пользователей.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Test-CsPstnOutboundCall](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Test-CsPstnOutboundCall)  
[Get-CsVoicePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsVoicePolicy)  
[Get-CsVoicemailReroutingConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsVoicemailReroutingConfiguration)  
[Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Move-CsUser)

