---
title: "Lync Server 2013: созд. зап. DNS SRV для интегр. с размещ. единой сист. обм. сообщ."
TOCTitle: Создание записи DNS SRV для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями
ms:assetid: 8ea590ae-58ea-4ca5-9853-e0708b3ea760
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh500728(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310482
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание записи DNS SRV для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

В этой статье описывается порядок настройки записи SRV DNS, которая необходима пограничному серверу в сервере Lync Server 2013 для маршрутизации в размещенную службу Exchange, такую как Microsoft Exchange Online.

## Создание внешней записи SRV DNS для размещенной службы Exchange

1.  Войдите на внешний сервер DNS как член группы DnsAdmins.

2.  Нажмите кнопку **Пуск** , а затем последовательно выберите пункты **Администрирование** и **DNS** .

3.  В дереве консоли для вашего домена SIP разверните узел **Зоны прямого просмотра** и выберите домен SIP, в котором будет установлен сервер Lync Server 2013.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Необходимо создать запись SRV DNS в том домене SIP, в котором установлен или будет установлен Lync Server. При создании записи SRV полное доменное имя, которое указывается в поле узла этой службы, должно быть внешним полным доменным именем пограничного пула. Например, если внешнее полное доменное имя пограничного пула edge01.contoso.net, то введите это значение. Кроме того, это должен быть тот же домен, который указан в записи узлов DNS (A).

4.  Щелкните правой кнопкой мыши выбранный домен, а затем выберите пункт **Другие новые записи** .

5.  В разделе **Тип записи ресурса** выберите **Расположение службы (запись SRV)** , а затем нажмите **Создать запись** .

6.  В разделе **Новая запись ресурса** , выберите пункт **Служба** , а затем введите **\_sipfederationtls** .

7.  Нажмите **Протокол** и введите **\_tcp**.

8.  Нажмите **Номер порта** и введите значение **5061**.

9.  Нажмите **Узел этой службы** и введите полное доменное имя пограничного пула сервера Lync Server 2013, который предоставляет доступ к системе сервера Lync Server 2013 для доверенных внешних клиентов.
    
    > [!NOTE]  
    > Этот домен также должен быть настроен в параметрах Exchange Online как заслуживающий доверия обслуживающий домен. Подробные сведения см. в статье «Создание обслуживающих доменов» по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=229762">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=229762</a>.

10. Нажмите кнопку **ОК** , а затем нажмите кнопку **Готово** .

## Проверка успешности создания записи SRV DNS

1.  Выполните вход на клиентский компьютер в домене.

2.  В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить** .

3.  В командной строке введите следующую команду:
    
        nslookup <FQDN Lync Edge Pool>

4.  Убедитесь, что вы получили ответ, который сводится к соответствующему IP-адресу для указанного полного доменного имени.

## См. также

#### Концепции

[Создание DNS-записей для обратных прокси-серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-dns-records-for-reverse-proxy-servers.md)

