---
title: 'Lync Server 2013: изменения, внесенные с помощью подготовки леса'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Changes made by forest preparation
ms:assetid: 2e12613e-59f2-4810-a32d-24a9789a4a6e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425791(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183734
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4df16ffb24c4eb4e010e2b57f6af62d3518c05b6
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41730099"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="changes-made-by-forest-preparation-in-lync-server-2013"></a>Изменения, внесенные в процессе подготовки леса в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-30_

В этом разделе описаны глобальные параметры и объекты, а также универсальные службы и группы администрирования, созданные на этапе подготовки леса.

<div>

## <a name="active-directory-global-settings-and-objects"></a>Глобальные параметры и объекты в службе каталогов Active Directory

Если вы сохраняете глобальные параметры в контейнере конфигурации (как в случае со всеми новыми развертываниями для Lync Server 2013), подготовка леса использует существующий контейнер служб и добавляет объект **службы RTC** в объект Configuration\\Services. В разделе объект службы RTC для подготовки леса добавляется **глобальный объект параметров** типа MsRTCSIP-глобалконтаинер. Объект глобальных параметров содержит все параметры, которые применяются к развертыванию Lync Server. При хранении глобальных параметров в контейнере System для подготовки леса используется контейнер Microsoft из контейнера System корневого домена и объект службы RTC из системного\\объекта Microsoft.

Подготовка леса также добавляет новый объект **msRTCSIP-Domain** для корневого домена, в котором выполняется процедура.

</div>

<div>

## <a name="active-directory-universal-service-and-administration-groups"></a>Универсальные службы и группы администрирования Active Directory

Подготовка леса создает универсальные группы на основе указанного домена и добавляет элементы управления доступом (ACE) для этих групп. На этом этапе создаются универсальные группы в контейнерах пользователей указанного домена.

Универсальные группы позволяют администраторам получать доступ к глобальным параметрам и службам и управлять ими. Подготовка леса добавляет следующие типы универсальных групп:

  - **Административные группы**   . в этих группах определяются роли администратора для сети Lync Server.

  - **Группы инфраструктуры эти**   группы предоставляют разрешения на доступ к определенным областям инфраструктуры Lync Server. Они будут работать как компоненты административных групп. Не следует изменять эти группы и добавлять пользователей прямо в них.

  - **Группы служб эти**   группы являются учетными записями служб, необходимыми для доступа к различным службам Lync Server.

В приведенной ниже таблице описаны группы администраторов.

### <a name="administrative-groups-created-during-forest-preparation"></a>Административные группы, созданные во время подготовки леса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Группа администраторов</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>RTCUniversalServerAdmins</p></td>
<td><p>Позволяет пользователям управлять параметрами сервера и пула, включая все роли сервера, глобальные параметры и пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>RTCUniversalUserAdmins</p></td>
<td><p>Позволяет пользователям управлять параметрами пользователей и перемещать пользователей из одного сервера или пула в другой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>рткуниверсалреадонлядминс</p></td>
<td><p>Позволяет участникам читать параметры сервера, пула и пользователей.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В приведенной ниже таблице описаны группы инфраструктуры.

### <a name="infrastructure-groups-created-during-forest-preparation"></a>Группы инфраструктуры, созданные во время подготовки леса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Группа инфраструктуры</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>рткуниверсалглобалвритеграуп</p></td>
<td><p>Предоставление доступа на запись к глобальным объектам параметров для Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>рткуниверсалглобалреадонлиграуп</p></td>
<td><p>Предоставляет доступ только для чтения к глобальным объектам параметров для Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>рткуниверсалусерреадонлиграуп</p></td>
<td><p>Предоставляет доступ только для чтения к параметрам пользователя Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>рткуниверсалсерверреадонлиграуп</p></td>
<td><p>Предоставляет доступ только для чтения к параметрам Lync Server. У этой группы нет доступа к параметрам уровня группы, только к параметрам, относящимся к отдельному серверу.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>рткуниверсалсбатечниЦианс</p></td>
<td><p>Предоставляет доступ только для чтения к конфигурации Lync Server и помещается в локальную группу администраторов для бесперебойных устройств филиала во время установки.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В приведенной ниже таблице описаны группы служб.

### <a name="service-groups-created-during-forest-preparation"></a>Группы служб, созданные во время подготовки леса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Группа "Сервис"</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ртчсуниверсалсервицес</p></td>
<td><p>Включает служебные учетные записи, используемые для запуска серверного сервера и сервера стандартных выпусков. Эта группа позволяет серверам просматривать и записывать доступ к глобальным параметрам Lync Server и объектам пользователей Active Directory.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ртккомпонентуниверсалсервицес</p></td>
<td><p>Включает служебные учетные записи, которые используются для работы серверов конференц-связи, веб-служб, сервера исправлений, сервера архивирования и сервера мониторинга.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>рткпроксюниверсалсервицес</p></td>
<td><p>Включает учетные записи служб, используемые для выполнения пограничных серверов Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>рткуниверсалконфигрепликатор</p></td>
<td><p>Включает серверы, которые могут принимать участие в репликации в магазине Lync Server Central Management.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ртксбауниверсалсервицес</p></td>
<td><p>Предоставляет доступ только для чтения к параметрам Lync Server, но позволяет настроить конфигурацию для установления работающего сервера филиала и для бесперебойной конфигурации устройства филиала.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


После подготовки леса в соответствующие группы инфраструктуры добавляются группы служб и администрирования, как описано ниже.

  - Рткуниверсалсерверадминс добавляется в Рткуниверсалглобалреадонлиграуп, Рткуниверсалглобалвритеграуп, RTCUniversalServerReadOnlyGroup и RTCUniversalUserReadOnlyGroup.

  - Рткуниверсалусерадминс добавляется как член из Рткуниверсалглобалреадонлиграуп, Рткуниверсалсерверреадонлиграуп и RTCUniversalUserReadOnlyGroup.

  - Ртчсуниверсалсервицес, Ртккомпонентуниверсалсервицес и Рткуниверсалреадонлядминс добавляются как члены RTCUniversalGlobalReadOnlyGroup, RTCUniversalServerReadOnlyGroup и RTCUniversalUserReadOnlyGroup.

При подготовке леса также создаются следующие группы управления доступом на основе ролей (RBAC).

  - ксадминистратор

  - ксарчивингадминистратор

  - кшелпдеск

  - кслокатионадминистратор

  - ксреспонсеграупадминистратор

  - кссерверадминистратор

  - ксусерадминистратор

  - ксвиевонлядминистратор

  - ксвоицеадминистратор

  - ксперсистентчатадминистатор

  - CsResponseGroupManager

Подробные сведения о ролях RBAC и допустимых задачах можно найти [в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md) в документации по планированию.

Подготовка леса создает как закрытые, так и общедоступные элементы управления доступом. Он создает закрытые записи ACE в контейнере глобальных параметров, используемом в Lync Server. Этот контейнер используется только приложением Lync Server и находится в контейнере Configuration или контейнере System в корневом домене в зависимости от того, где хранятся глобальные параметры. Общедоступные ACE, созданные с помощью подготовки леса, перечислены в приведенной ниже таблице.

### <a name="public-aces-created-by-forest-preparation"></a>Общедоступные ACE, созданные с помощью подготовки леса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>РЕЗУЛЬТИРУЮЩ</th>
<th>рткуниверсалглобалреадонлиграуп</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Чтение контейнера корневого домена системы (не наследуется)<strong>*</strong></p></td>
<td><p>X</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ДисплайспеЦифиерс контейнер конфигурации чтения (не унаследовано)</p></td>
<td><p>X</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> <STRONG>*</STRONG>ACE, не унаследованные, не предоставляют доступ к дочерним объектам в этих контейнерах. ACE, наследуемые предоставлением разрешения на доступ к дочерним объектам в этих контейнерах.



</div>

В контейнере конфигурации в разделе контекст именования конфигурации для подготовки леса выполняются следующие задачи:

  - Добавляет запись **{AB255F23-2DBD-4bb6-891D-38754AC280EF}** для страницы **Свойства RTC** в соответствии с атрибутами админконтекстмену и админпропертипажес в описателе языка для пользователей, контактов и ИНЕТОРГПЕРСОНС (например, CN = User-Display, CN = 409, CN = дисплайспеЦифиерс).

  - Добавляет объект **рткпропертисет** типа **Контролакцессригхт** в разделе **Extended-Rights** , который относится к классу пользователя и контакту.

  - Добавляет объект **рткусерсеарчпропертисет** типа **Контролакцессригхт** в разделе **Расширенные права** , применимые к классам пользователь, контакт, OU и домаинднс.

  - Добавляет **msRTCSIP-примарюсераддресс** в атрибуте **екстраколумнс** для описателя отображения каждого из языков (например, CN = ОРГАНИЗАТИОНАЛУНИТ-Display, CN = 409, CN = дисплайспеЦифиерс) и копирует значения атрибута **екстраколумнс** дисплея по умолчанию (например, CN = Default-Display, CN = 409, CN = DisplaySpecifiers).

  - Добавляются атрибуты фильтрации **msRTCSIP-примарюсераддресс**, **msRTCSIP-примарихомесервер**и **msRTCSIP-UserEnabled** в атрибуте **Аттрибутедисплайнамес** каждого спецификатора отображения языка для пользователей, контактов и объектов INETORGPERSON (например, на английском языке: CN = User-Display, CN = 409, CN = дисплайспеЦифиерс).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

