---
title: 'Lync Server 2013: подготовка доменов'
TOCTitle: Подготовка доменов
ms:assetid: 8eea541c-5f9d-4afc-92a8-a31d6f742544
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398721(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310496
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Подготовка доменов для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-29_

Подготовка домена – это последний этап подготовки доменных служб Доменные службы Active Directory для сервера Lync Server 2013. На этапе подготовки домена необходимые элементы управления доступом (ACE) добавляются в универсальные группы, которые предоставляют разрешения для размещения пользователей в домене и управления ими. При подготовке домена создаются элементы управления доступом в корне домена и три встроенных контейнера: пользователей, компьютеров и контроллеров домена.

Подготовку домена можно выполнить на любом компьютере в домене, в котором разворачивается Lync Server. Необходимо подготовить каждый домен, который будет размещать Lync Server или пользователей.

Если в организации отключено наследование разрешений, или отключены разрешения авторизованных пользователей, то во время подготовки домена необходимо выполнить дополнительные действия. Подробные сведения см. в статье [Подготовка заблокированных доменных служб Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-a-locked-down-active-directory-domain-services.md).

Если в организации вместо трех встроенных контейнеров (пользователей, компьютеров и контроллеров доменов) используются подразделения, то группе авторизованных пользователей необходимо предоставить доступ на чтение в этих подразделениях. Доступ на чтение в контейнерах необходим для подготовки домена. Если группа авторизованных пользователей не имеет доступа на чтение в подразделении, выполните командлет **Grant-CsOuPermission**, как показано в следующих примерах кода, чтобы предоставить разрешения на чтение в каждом подразделении.

```
    Grant-CsOuPermission -ObjectType <User | Computer | InetOrgPerson | Contact | AppContact | Device> -OU <DN of the OU > 
```
```
    Grant-CsOuPermission -ObjectType "user","contact",inetOrgPerson" -OU "ou=Redmond,dc=contoso,dc=net"
```

Более подробные сведения о командлете **Grant-CsOuPermission** см. в документации Командная консоль Lync Server.


> [!TIP]
> Подробные сведения об элементах управления доступом, создаваемых в корне домена и в контейнерах пользователей, компьютеров и контроллеров доменов, см. в статье <A href="lync-server-2013-changes-made-by-domain-preparation.md">Изменения, внесенные в ходе подготовки домена в Lync Server 2013</A>.



## Содержание

  - [Проведение подготовки домена для Lync Server 2013](lync-server-2013-running-domain-preparation.md)

  - [Использование командлетов для отмены подготовки доменов для Lync Server 2013](lync-server-2013-using-cmdlets-to-reverse-domain-preparation.md)

