---
title: 'Lync Server 2013: Настройка сертификатов для директора'
description: 'Lync Server 2013: Настройка сертификатов для директора.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure certificates for the Director
ms:assetid: 22988186-15ae-43b1-92f4-0adb3b75a7fd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398296(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183612
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: cadc3f51b036120e21c3f1e6201f872aacafef69
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48578075"
---
# <a name="configure-certificates-for-the-director-in-lync-server-2013"></a>Настройка сертификатов для директора в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-08_

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При запуске мастера сертификатов следует убедиться, что вход выполнен с использованием учетной записи, являющейся членом группы, которой назначены соответствующие разрешения для используемого шаблона сертификата. По умолчанию запрос сертификата Lync Server 2013 будет использовать шаблон сертификата веб-сервера. Если вы используете учетную запись, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins, для запроса сертификата с использованием этого шаблона, убедитесь, что группе были назначены разрешения на регистрацию, которые необходимы для применения этого шаблона..



</div>

Каждому директору требуется сертификат по умолчанию, внутренний веб-сертификат и внешний веб-сертификат. Сведения о требованиях к сертификатам для директоров приведены в статье [требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md) в документации по планированию.

Используйте следующую процедуру для настройки сертификатов директоров. Повторите эту процедуру для каждого директора. Эта пошаговая процедура представляет собой процесс настройки сертификата, предоставленного центром сертификации Internal Enterprise Root, развернутым вашей организацией, с автономной обработкой запроса. Чтобы получить дополнительные сведения о получении сертификатов, предоставляемых внешним центром сертификации, обратитесь в отдел поддержки.

<div>

## <a name="to-configure-certificates-for-the-director-or-director-pool"></a>Настройка сертификатов для директора или пула директоров

1.  В мастере развертывания Lync Server рядом с **шагом 3: запрос, установка или назначение сертификатов**нажмите кнопку **выполнить**.

2.  На странице **Мастер сертификатов** щелкните **Запрос**.

3.  На странице **Запрос сертификата** щелкните **Далее**.

4.  На странице **Отложенные или немедленные запросы** сохраните значение по умолчанию **Немедленно отправить запрос в локальную службу сертификации**, а затем щелкните **Далее**.

5.  На странице **Выбор службы сертификации** щелкните внутренний центр сертификации Windows, который необходимо использовать, а затем щелкните **Далее**.

6.  На странице **Учетная запись центра сертификации** укажите альтернативные учетные данные для использования в том случае, если у учетной записи, используемой для входа в систему, отсутствуют достаточные полномочия для запроса сертификата, а затем щелкните **Далее**.

7.  На странице **Укажите альтернативный шаблон сертификата** щелкните **Далее**.

8.  На странице **Настройка имени и безопасности** можно указать **Понятное имя** и принять 2048-битовый ключ. Затем щелкните **Далее**.

9.  На странице **Сведения об организации** можно дополнительно указать сведения об организации. Затем щелкните **Далее**.

10. На странице **Сведения о местоположении** можно дополнительно указать географические сведения. Затем щелкните **Далее**.

11. На странице **Имя субъекта/альтернативные имена субъекта** щелкните **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Список альтернативных имен субъектов должен содержать имя компьютера, на котором устанавливается директор (если используется один директор) или имя пула директоров, а также простые URL-адреса, настроенные для организации.

    
    </div>

12. На странице **Настройка домена SIP для альтернативных имена субъект (SAN)** выберите **Настроенные домены SIP** для всех доменов, которые должен обрабатывать директор, а затем щелкните **Далее**.

13. На странице **Настроить дополнительные альтернативные имена субъекта** добавьте любые дополнительные необходимые альтернативные имена субъекта, затем щелкните **Далее**.

14. На странице **Сводка по запросам сертификатов** щелкните **Далее**.

15. На странице **Выполнение команд** щелкните **Далее** после завершения выполнения команд.

16. На странице **Состояние запроса сертификата** щелкните **Готово**.

17. На странице **Назначение сертификата** щелкните **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если необходимо просмотреть сертификат, дважды щелкните его в списке.

    
    </div>

18. На странице **Сводка по назначениям сертификатов** щелкните **Далее**.

19. На странице **Выполнение команд** щелкните **Готово** после завершения выполнения команд.

20. На странице **Мастер сертификатов** щелкните **Закрыть**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

