---
title: 'Lync Server 2013: обзор сервера сохраняемого чата'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Persistent Chat Server
ms:assetid: 23f7c886-304d-495a-ae70-3cbb44241acd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425717(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183622
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 71b856b4c5199acacd0ed7a3fdf41ed5ab92f59d
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755483"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Обзор сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-29_

Lync Server 2013, сервер сохраняемого чата позволяет пользователям принимать участие в многокомпонентных беседах, которые сохраняются с течением времени. Сервер сохраняемого чата может помочь вашей организации выполнять указанные ниже действия.

  - Улучшите связь между географически распределенными и функциональными группами. С помощью сохраняемого чата команды могут эффективно обмениваться информацией, идеями и решениями друг с другом. Сообщения, опубликованные в помещениях чата (дискуссионные форумы), могут оставаться на связи (они могут быть доступны во времени), чтобы люди из разных расположений и отделов могли участвовать в работе, даже если они не подключены к Интернету одновременно. Когда пользователь подключается к комнате чата, в комнате чата автоматически загружается запись в чате (настроенное количество сообщений), чтобы предоставить пользователю контекст для беседы.

  - Улучшена поддержка информации. Используя клиентские фильтры, пользователи могут определять условия (например, ключевые слова в содержимом сообщения) или значение поля "от" в сообщении, чтобы получать уведомления о том, что эти условия выполняются в сохраненных мгновенных сообщениях чата или в сообщениях комнаты чата. Таким образом, пользователи могут оставаться на связи с содержимым, которое их больше всего интересует.

  - Улучшите общение с помощью расширенной организации. Благодаря простоте совместной работы над долго запущенными разделами с другими пользователями в Организации и предоставлением постоянного места для обмена информацией с помощью сохраняемого чата вы можете улучшить общение.

  - Уменьшить перегрузку данных. Пользователи могут подписаться на комнаты чата и сообщения наиболее интересны с помощью клиентских фильтров, а также добавлять комнаты чатов, на которые они хотят подписаться, в список контактов.

  - Повышайте разброса важных знаний и информации. Документы и ссылки могут быть включены в беседы для доступа всех участников группы. Замещая вопросы в группу более широкой тематики, пользователи могут получить от них ответы, полученные от экспертов. Интеграция с другими информационными системами обеспечивает простое взаимодействие важных организационных данных с большим количеством групп.

Чтобы включить комнаты чата в Lync Server 2013, разверните сохраняемый чат для Lync Server 2013. Сведения о том, как включить комнаты чата, можно найти в <http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270945>справке по сохранению чата. Если пользователям разрешено использование Lync Server, а поддержка Lync Server развернута, пользователи смогут установить и использовать в Lync 2013 сохраняемый чат, чтобы обеспечить поддержку комнаты чата.

Если Организация обязана подписаться на соответствие нормативным требованиям, вы можете дополнительно развернуть службу соответствия требованиям.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

