---
title: 'Lync Server 2013: Включение службы безопасности'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Including the security desk
ms:assetid: 4b1d9125-7488-419b-85dd-a8dd3ab5add3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398299(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184084
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0c4f42225d4694c707e4967c198b09014ab6fa17
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42196662"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="including-the-security-desk-in-lync-server-2013"></a>Включая службу безопасности в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-02_

Вашей компании может потребоваться, чтобы в обработке экстренного звонка принимала участие служба безопасности. Чтобы облегчить принятие решения о способе интеграции службы безопасности с развертыванием E9-1-1, вам следует ответить на следующие вопросы.

  - **Вы хотите оповещать службу безопасности об экстренном звонке?**  
    Вы можете настроить политику расположения, чтобы Lync Server отправлял оповещения для обмена мгновенными сообщениями в SIP-адреса Lync для одного или нескольких сотрудников безопасности. Эти предупреждения содержат имя, номер и расположение сотрудника, выполняющего экстренный звонок, и упрощают своевременное реагирование службы безопасности на экстренную ситуацию.

<!-- end list -->

  - **Вы хотите подключать службу безопасности в каждому экстренному звонку в режиме конференции?**  
    Если это поддерживается поставщиком услуг экстренных служб, вы можете настроить политику определения местоположения, чтобы включить в каждый экстренный звонок номер обратного вызова. Этот номер используется поставщиком, чтобы подключить службу безопасности вашей организации к экстренному вызову в режиме конференции. В политике определения местоположения эту конференцию можно настроить как одностороннюю (только прослушивание) или двухстороннюю (двунаправленная связь).

<div>


> [!NOTE]  
> При необходимости вы можете настроить различных сотрудников экстренной службы для каждой политики определения местоположения. Это позволяет настроить ответ для разных областей вашей компании или создать отличную процедуру обработки экстренных звонков, поступающих не извне, изнутри сети. Можно использовать группы распределения для указания сотрудников, которых следует уведомлять.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

