---
title: Глоссарий
TOCTitle: Глоссарий
ms:assetid: 3d3efa39-df4a-43fc-b639-9fb10a150258
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh393341(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309518
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Глоссарий

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-06-21_

Этот раздел содержит термины и определения, которые относятся к Microsoft Lync Server 2013 и Microsoft Lync 2013.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Термин</th>
<th>Определение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ACP</p></td>
<td><p>Сторонняя организация, которая предоставляет услуги аудиоконференций через телефонную сеть общего пользования (ТСОП).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Enhanced 9-1-1</p></td>
<td><p>Служба, которая предоставляет сведения о местонахождении абонента, звонящего по номеру 9-1-1.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync-to-phone</p></td>
<td><p>Дополнительный компонент Lync Online, который позволяет пользователям совершать звонки в традиционную сеть и принимать звонки из такой сети с помощью Lync. Данная возможность доступна только клиентам с планом голосовой связи, и для ее использования администраторам следует выполнить вход в систему поставщика услуг Lync-to-phone.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Microsoft Lync Server Mobility Service</p></td>
<td><p>Эта служба поддерживает функциональные возможности Lync, такие как обмен мгновенными сообщениями, сведения о присутствии и контакты, на следующих мобильных устройствах: iPhone, iPad, Android, Windows Phone и Nokia.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Scalable Video Coding</p></td>
<td><p>Стандарт сжатия видео, который кодирует битовые потоки видео высокого качества. Поддержка данного компонента позволяет серверу конференций определять способ распространения битовых потоков между принимающими клиентами на основании возможностей и пропускной способности принимающей конечной точки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>агент присоединения</p></td>
<td><p>Часть существующего веб-компонента IIS Lync Web App, которая позволяет пользователям при необходимости присоединяться к собраниям с помощью мобильного устройства.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>активный мониторинг</p></td>
<td><p>Позволяет администраторам системы Lync осуществлять мониторинг пулов, серверов и сетей в центрах обработки данных через общедоступную сеть Интернет.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>быстрая связь</p></td>
<td><p>Строка меню, отображаемая рядом с областью фотографии контакта в списке контактов Lync и содержащая доступные режимы взаимодействия: обмен мгновенными сообщениями, звонок, видео и просмотр карточки.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>веб-конференции</p></td>
<td><p>Предоставляемые службой веб-конференций функциональные возможности, такие как совместное использование данных, отправка документов и презентаций PowerPoint, с помощью досок и совместного доступа к рабочему столу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>веб-планировщик Lync</p></td>
<td><p>Веб-средство планирования собраний и управления ими для пользователей, не имеющих доступа к Microsoft Outlook или использующих операционную систему, отличную от Windows. С помощью веб-планировщика Lync вы можете создавать новые собрания, изменять существующие собрания и отправлять приглашения, используя привычную программу для работы с электронной почтой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>вещание</p></td>
<td><p>Отправка нескольким получателям. При осуществлении взаимодействия и в сетях широковещательное сообщение распространяется на все станции.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>видео в центре внимания</p></td>
<td><p>Режим, который позволяет выступающим выбрать трансляцию видео отдельного человека для просмотра всеми участниками собрания.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>видеозвонок</p></td>
<td><p>Звонок, соединяющий пользователей Lync с одноранговыми возможностями. Пользователи могут начать видеозвонок, наведя указатель на контакт в представлении контактов и щелкнув значок видеозвонка.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вызов с рабочего телефона</p></td>
<td><p>Вариант обратного вызова, когда исходящий вызов можно совершить с рабочего номера. Человек, принимающий такой вызов, увидит в идентификаторе звонящего его рабочий номер.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>вызываемый</p></td>
<td><p>Лицо или место, которому звонит абонент.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>двухтональный многочастотный набор</p></td>
<td><p>Система передачи команд, используемая в телефонах с тональным набором, в которой каждая цифра связана с двумя определенными частотами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>динамическая память</p></td>
<td><p>Возможность Hyper-V, в рамках которой память, доступная запущенной виртуальной машине, корректируется в соответствии с изменениями объема памяти, требуемой этой виртуальной машине.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>длинное сообщение</p></td>
<td><p>Сообщение в комнате сохраняемого чата, длина которого в символах превышает предельное значение. В случае превышения предельного числа символов сообщение будет отображаться как &quot;длинное сообщение&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Есть веб-камера</p></td>
<td><p>Состояние в карточке контакта Lync, указывающее на наличие включенной камеры.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Журнал бесед</p></td>
<td><p>Папка в Outlook, в которой хранятся беседы с использованием мгновенных сообщений и телефонной связи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>звонящий</p></td>
<td><p>Человек, который звонит другому человеку или звонит в определенное место.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>интерфейсный пул</p></td>
<td><p>Набор одинаково настроенных серверов переднего плана, которые совместно предоставляют услуги одной группе пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>камера</p></td>
<td><p>Цифровое видеоустройство, используемое для записи движущихся изображений и звука в цифровом формате.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>командная консоль Lync Server</p></td>
<td><p>Интерфейс командной строки, построенный на технологии Windows PowerShell, который включает набор командлетов, помогающих осуществлять администрирование и автоматизацию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>компонент &quot;Службы обслуживания пользователей&quot;</p></td>
<td><p>Служба Lync Server, помогающая поддерживать сведения о присутствии пользователей и управлять собраниями и конференциями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>контакт общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями</p></td>
<td><p>Контакт, который использует клиент обмена мгновенными сообщениями из сети Интернет-служб AOL, Yahoo!, MSN или Windows Live.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>конференция с передачей данных</p></td>
<td><p>Способ взаимодействия в режиме реального времени, когда участники совместно используют несколько типов данных и документов и вместе работают над ними. Такой сеанс может размещаться на сервере внутри компании, в Интернет-службе или в обоих этих расположениях.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>конференц-связь</p></td>
<td><p>Телефонный разговор между тремя или более людьми.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>маршрут голосовых вызовов</p></td>
<td><p>Маршрут с инструкциями, которые сообщают Lync Server, как следует проводить маршрутизацию вызовов пользователей корпоративной голосовой связи на телефонные номера в ТСОП или УАТС.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>микрофон</p></td>
<td><p>Устройство, которое преобразует звуковые волны в аналоговые электрические сигналы. Дополнительное оборудование может преобразовывать выходной сигнал микрофона в цифровые данные, которые может обрабатывать компьютер, например, для записи мультимедийных документов или анализа звукового сигнала.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>несколько точек присутствия</p></td>
<td><p>Возможность одному пользователю входить на сервер Lync Server или Office Communications Server с помощью нескольких клиентов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>области сети</p></td>
<td><p>Сетевые концентраторы или магистрали, используемые в конфигурации контроля допуска звонков, E9-1-1 и обхода сервера-посредника. Они связывают части сети в рамках нескольких географических областей, при этом каждая область сети должна быть сопоставлена с центральным сайтом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>обмен заметками OneNote</p></td>
<td><p>Возможность, позволяющая пользователям создавать и совместно использовать заметки OneNote на собрании Lync. Эти заметки отображаются в собрании Lync закрепленными и снабжены списками участников, которые можно изменять в заметках.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>обходной звонок</p></td>
<td><p>Звонок с обходом сервера-посредника.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>общедоступное облако</p></td>
<td><p>Облачная инфраструктура обычно принадлежит организации, продающей облачные службы, и управляется ей. Ресурсы используются совместно общественностью или группой клиентов в целях оптимизации коэффициента использованияLync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>окно собрания Lync</p></td>
<td><p>Обозначает окно Conversation, которое обрабатывает эскалации (с однорангового сеанса до конференции) и масштабируемые представления, которые отображают людей и содержимое в рамках собрания Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Орбита парковки вызовов</p></td>
<td><p>Номер, назначенный запаркованному вызову приложением парковки вызовов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>переключение на удерживаемого абонента</p></td>
<td><p>Возможность, которая через определенный промежуток времени передает звонок обратно тому человеку, который выполнил его парковку, чтобы звонящий не оставался на удержании неопределенное время.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>персональный предварительный просмотр</p></td>
<td><p>Предварительный просмотр видео для пользователя Lync, позволяющий ответить с помощью видео из уведомления.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>пограничный пул</p></td>
<td><p>Пул из одного или нескольких компьютеров, который по умолчанию поддерживает удаленных пользователей в организации, выполнивших вход на Lync Server извне брандмауэра с помощью виртуальной частной сети (VPN).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>пограничный сервер аудио- и видеоданных</p></td>
<td><p>Позволяет внутренним пользователям предоставлять общий доступ к аудио- и видеоданным для внешних пользователей (т. е. пользователям, которые не вошли во внутреннюю сеть).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>подключаемый модуль VDI для Lync 2013</p></td>
<td><p>Позволяет осуществлять аудио- и видеосвязь и проводить собрания (одноранговые и многопользовательские) на базе программного телефона без проблем с задержкой, дрожанием и потерей пакетов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>политика версий клиентов</p></td>
<td><p>Набор правил для версии клиента, которые определяют действия, предпринимаемые при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>политики голосовой связи</p></td>
<td><p>Определяют следующее для каждого пользователя, сайта или организации, которым назначена такая политика: набор возможностей вызова, который может быть разрешен или запрещен для определения доступных пользователям функциональных возможностей корпоративной голосовой связи, кроме того, набор режимов работы с ТСОП, определяющий разрешенные типы вызовов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>поставщик услуг аудиоконференций</p></td>
<td><p>Сторонняя организация, которая предоставляет услуги аудиоконференций через телефонную сеть общего пользования (ТСОП).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>построитель топологии</p></td>
<td><p>Компонент установки Lync Server, используемый для отображения, корректировки и проверки запланированной топологии.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>правило преобразования исходящих вызовов</p></td>
<td><p>Правило, по которому номера телефонов преобразуются в местный формат набора номера для взаимодействия с системами УАТС.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Презентация</p></td>
<td><p>Показывает, что проводится презентация PowerPoint. Отображается только документ PowerPoint и только выступающий может редактировать представляемое содержимое.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>присоединение к конференции обратным звонком</p></td>
<td><p>Возможность, с помощью которой сервер аудио- и видеоконференций вызывает пользователя, а пользователь отвечает на этот вызов для присоединения к конференции.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>пул служб обслуживания пользователей</p></td>
<td><p>Предоставляет сведения о присутствии и помогает управлять параметрами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>режим работы с ТСОП</p></td>
<td><p>Режим работы с телефонной сетью общего пользования (ТСОП) указывает класс звонков (например, внутренние, местные или междугородние), которые могут совершать различные пользователи или группы пользователей в организации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>секретная комната чата</p></td>
<td><p>Компонент сохраняемого чата Lync — комната, для которой задан самый высокий уровень конфиденциальности. Только участники такой комнаты могут найти ее, просмотреть ее участников, подписаться на нее, совершать в ней публикации и читать публикации других пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>сервер Office Web Apps</p></td>
<td><p>Роль сервера, используемая с Office Web Apps в Lync Server для обработки совместного использования и отрисовки презентаций PowerPoint.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>сервер для обеспечения связи в филиалах</p></td>
<td><p>Сервер, работающий под управлением Windows Server и соответствующий определенным требованиям к оборудованию, где установлено программное обеспечение регистратора Lync Server и сервера-посредника. Как и устройства для обеспечения связи в филиалах, данное устройство обеспечивает доступность голосовой почты пользователям филиала во время простоя в работе глобальной сети.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>сервер информирования о местонахождении</p></td>
<td><p>Узел сети, изначально определенный организацией National Emergency Number Association в сетевой архитектуре i2, которая представляет собой промежуточное решение для предоставления службы Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) пользователям телефонии VoIP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>сетевая межсайтовая политика</p></td>
<td><p>Определяет ограничения пропускной способности между сайтами, напрямую связанными в рамках конфигурации контроля допуска звонков.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>сетевой сайт</p></td>
<td><p>Коллекции подсетей с аналогичной пропускной способностью, например расположение филиала, группа строений или кампус.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Служба push-уведомлений Майкрософт</p></td>
<td><p>Служба уведомлений, отправляющая новые события, такие как приглашение к обмену мгновенными сообщениями или пропущенный звонок, на мобильное устройство Windows Phone.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>служба информирования о местонахождении</p></td>
<td><p>Веб-служба, управляющая таблицей элементов сети и местонахождениями для использования клиентами службы Enhanced 9-1-1 (E9-1-1).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>служба конференций с обменом мгновенными сообщениями</p></td>
<td><p>Служба, которая работает на сервере переднего плана Lync Server или Office Communications Server для объединения и контроля входных данных от нескольких клиентов во время сеанса обмена мгновенными сообщениями с несколькими участниками.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>служба конференц-связи</p></td>
<td><p>Служба, которая размещается внутри компании или за пределами компании и которая предназначена для обслуживания конференций с несколькими участниками, проводимых на компьютерах пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>служба проверки аудиосвязи</p></td>
<td><p>Встроенное средство, с помощью которого перед фактическим звонком можно выполнить тестовый звонок. Это позволяет убедиться в отсутствии серьезных неполадок в сети или иных проблем, которые могут негативно повлиять на качество звонка.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>службы обслуживания пользователей</p></td>
<td><p>Параметры конфигурации, используемые для предоставления сведений о присутствии и управления конференц-связью.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>собрание Lync</p></td>
<td><p>Обозначает вариант работы с Lync и может быть как запланированным, так и незапланированным. Собрание Lync предоставляет возможность взаимодействовать с людьми посредством видео, звука, обмена мгновенными сообщениями и совместного использования содержимого.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>состояние присутствия</p></td>
<td><p>Один из атрибутов, составляющих сведения о присутствии, который показывает доступность и желание человека взаимодействовать.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>сохраняемый чат</p></td>
<td><p>Тип чата, при котором сообщения публикуются в комнате чата, где несколько участников одновременно могут просматривать их и отвечать на них в режиме реального времени. Пользователи могут осуществлять поиск других комнат по имени, члену/владельцу, ключевым словам и содержимому по всем группам в Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Список контактов</p></td>
<td><p>Список людей, групп или организаций, с которыми пользователь поддерживает связь.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>тематические каналы</p></td>
<td><p>Веб-каналы, предоставляющие информацию и уведомления на основании комнаты сохраняемого чата, на которую вы подписались.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>уведомления о качестве видео</p></td>
<td><p>Оповещения для пользователей Lync о качестве сети, компьютера, камеры и условий освещения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>улучшенные элементы управления для выступающих</p></td>
<td><p>Коллекция элементов управления для хозяина и выступающего на собрании Lync, позволяющая произвести оптимизацию в соответствии с типом собрания, размером аудитории, содержимым и/или доступными участникам видеоисточниками.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>фильтр версий клиентов</p></td>
<td><p>Ограничивает версии клиента, используемые в среде Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Центральный сервер управления</p></td>
<td><p>Роль сервера (одна на организацию) в одном интерфейсном пуле в развертывании, которая развертывает данные базовой конфигурации на всех серверах, где выполняется Lync Server, и управляет этими данными. Кроме того, предоставляет возможности командной консоли Lync Server и передачи файлов.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

