---
title: Удаление существующих областей сети
TOCTitle: Удаление существующих областей сети
ms:assetid: c7293a2f-2b49-4c4a-903f-f7edcea2bc5f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721882(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888185
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление существующих областей сети

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Область сети связывает части сети, расположенные в различных географических районах. Каждый регион сети должен быть связан с центральным сайтом. Центральный сайт — это сайт центра обработки данных, на котором выполняется служба политики пропускной способности для контроля допуска звонков. Для настройки областей сети можно использовать панель управления Lync Server. Области сети включают параметры, которые определяют, разрешены ли альтернативные пути через Интернет для аудио- и видеоподключений. В панели управления Lync Server можно создавать, изменять и удалять области сети. Используйте этот раздел для удаления существующих областей сети. Подробные сведения о создании и изменении существующих областей сети см. в разделе [Создание или изменение областей сети](lync-server-2013-creating-or-modifying-network-regions.md)

## Удаление области сети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Конфигурация сети** и выберите элемент **Область**.

4.  На странице **областей** щелкните область, которую следует удалить.
    
    > [!NOTE]  
    > Можно одновременно удалять несколько областей. Для этого нажмите клавишу CTRL и выберите несколько областей, удерживая клавишу CTRL нажатой. Можно также выбрать все области, нажав пункт <strong>Выбрать все</strong> в меню <strong>Правка</strong>.

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
    > [!WARNING]  
    > Нельзя удалить область сети, если она связана с сетевым сайтом. При попытке удалить область, связанную с сайтом, отображается сообщение об ошибке. Чтобы увидеть, связана ли область с какими-либо сайтами, выделите эту область и выберите команду <strong>Показать подробности</strong> в меню <strong>Правка</strong>.

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение областей сети](lync-server-2013-creating-or-modifying-network-regions.md)

