---
title: 'Lync Server 2013: Общие сведения о процессе резервного копирования и восстановления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Backup and restoration process overview
ms:assetid: e0f23b21-070f-4df5-b795-cea2f5338d85
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202192(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541524
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 559ebb5a5d5ba91b5a4952037c18ad509ed5cec7
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41728959"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="backup-and-restoration-process-overview-for-lync-server-2013"></a>Обзор процесса резервного копирования и восстановления для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-26_

В этом разделе приводятся общие сведения о том, как выполняется резервное копирование и восстановление для Lync Server 2013. Вы используете один и тот же процесс для всех серверов стандартных выпусков и серверов выпуска Enterprise Edition, независимо от того, где они находятся.

Как правило, процесс резервного копирования выполняется следующим образом:

  - Расположение резервной копии создается как общая папка на отдельном компьютере, который не входит ни в один пул. Ссылка на расположение резервной копии содержится в **$BACKUP**.

  - Регулярное создание резервных копий всех баз данных Lync Server и всех хранилищ файлов, описанных в статье [требования к резервному копированию и восстановлению в Lync server 2013: данные](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-data.md) , выполнив действия, описанные в статье [Создание резервной копии Lync Server 2013](lync-server-2013-backing-up-lync-server.md) . Центральное хранилище содержит все параметры и конфигурации сервера.

  - Каждый раз, когда вы запускаете последующую архивацию, вы создаете новую общую папку и изменяете путь, который **$BACKUP** ссылок.

Как правило, процесс восстановления выполняется следующим образом:

  - При возникновении ошибки или сбоя вы восстанавливаете данные в расположении, на которое ссылается **$BACKUP** , на новые или чистые компьютеры.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Этот процесс восстановления не восстанавливает данные на существующем состоянии сервера. Это значит, что для этого процесса требуется, чтобы сервер был чистым или новым.

    
    </div>

  - Чтобы обеспечить возможность восстановления сведений о пользователях и конференциях в точке сбоя, вы можете реализовать топологию аварийной проверки с помощью связанных пулов переднего плана, как описано в разделе [Планирование обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).

  - Все конфигурации системы доменных имен (DNS), конфигурации протокола DHCP, доменных имен, полных доменных имен, путей к файлам и т. д. должны быть одинаковыми на момент восстановления Подавай назад.

Если сервер, на котором работает Lync Server, не проходит, восстановление включает в себя следующие шаги:

  - Установите операционную систему на новом компьютере или удалите его с полным доменным именем, совпадающим с неисправной компьютером.

  - Переустановите сертификаты.

  - Если сервер размещается в базе данных, установите Microsoft SQL Server 2012 или Microsoft SQL Server 2008 R2.

  - Как правило, если сервер размещает базу данных, запустите Topology Builder, чтобы создать и установить базу данных и настроить списки управления доступом (ACL).

  - В общем случае сервер, на котором размещена роль сервера, выполните шаг 1 до шага 4 мастера развертывания Lync Server для установки локальных файлов конфигурации, установки компонентов роли сервера, назначения сертификатов и запуска служб.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если сервер размещает базу данных, сопоставленную с ролью сервера, при выполнении шага 2 мастера развертывания Lync Server повторно создается база данных.

    
    </div>

  - Если сервер размещает базу данных, Восстановите резервные копии данных.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

