---
title: Просмотр серверных приложений Microsoft SIP Processing Language (MSPL)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: View Microsoft SIP Processing Language (MSPL) server applications
ms:assetid: b7df1323-b6bd-4925-8fe6-5241c91fe51b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182575(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185202
ms.date: 09/26/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f2a8aea4b412d2d744c42d659d2414a93c8435e8
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849151"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="view-microsoft-sip-processing-language-mspl-server-applications-in-lync-server-2013"></a>Просмотр серверных приложений Microsoft SIP Processing Language (MSPL) в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-09-26_

Серверное приложение Microsoft SIP Language (МСПЛ) — это приложение только для сценария, использующее язык сценариев вместо Microsoft Lync 2010 API. МСПЛ обеспечивает более детальное Управление фильтрацией и поведением прокси-сервера в дополнение к средству для отправки определенных сообщений в приложения SIP, основанные на транзакциях. МСПЛ используется специально для фильтрации и маршрутизации сообщений SIP. МСПЛ приложения выполняются в том же процессе, что и модуль Усерсервицес, в то время как программа, основанная на API Lync 2010, работает в отдельном процессе.

Вы можете использовать страницу **серверного приложения** в группе **топология** на панели управления Lync Server, чтобы просмотреть список серверных приложений мспл, которые работают на серверах переднего плана в среде Lync Server 2013. Список содержит сценарии, доступные для каждого пула, а также сведения о том, включены ли они. Сценарии выполняются в том порядке, в котором они указаны.

К этим сценариям относятся следующие:

  - Клиентверсионфилтер предоставляет администратору способ указать версию клиентов, которые поддерживаются пулом. Фильтр клиентской версии проверяет версию клиента и может либо не допустить вход в систему, либо предоставить пользователю сообщение о том, что он использует неподдерживаемый клиент. Кроме того, фильтр клиентской версии можно настроить так, чтобы в нем отображалось сообщение пользователя, содержащее URL-адрес последней загружаемой версии клиента.

  - Транслатионсервице переводит число, которое пользователь набирает на номер E. 164 в соответствии с правилами нормализации, определенными администратором. Подробные сведения можно найти [в разделе правила перевода в Lync Server 2013](lync-server-2013-translation-rules.md).

  - Инкомингфедератион применяет проверку Федерации на уровне клиента для взаимодействия с клиентами и входящими сообщениями из внешних развертываний.

  - Усерсервицес — компонент регистратора SIP, присутствие и конференц-связь на сервере переднего плана. Она предоставляет тесно интегрированные возможности обмена мгновенными сообщениями, сведения о присутствии и конференции, созданные на основе прокси-сервера SIP.

  - Интерклустерраутинг отвечает за маршрутизацию звонков в основной пул регистраторов вызываемого абонента. Дополнительные сведения можно найти в разделе [компонент VoIP сервера переднего плана для Lync Server 2013](lync-server-2013-front-end-server-voip-components.md).

  - Иимфилтер (интеллектуальный фильтр мгновенных сообщений) блокирует сообщения, которые содержат URL-адреса, которые можно щелкнуть, или пытаются начать передачу файлов. Иимфилтер также проверяет версию клиента от имени сервера. Иимфилтер влияет на передачу файлов, которые инициируются либо с помощью Lync Server, либо из Communicator. По умолчанию ссылки, которые можно щелкать, не добавляются путем добавления символа подчеркивания перед первым символом ссылки. Администратор может изменить это поведение таким образом, чтобы ссылка блокировалась, в которой сообщения, содержащие URL-адреса, и попытка инициировать передачу файлов заблокированы сервером в соответствии с их целевыми адресами. Иимфилтер устанавливается на все серверы Lync Server, кроме прокси-серверов и серверов архивации.

  - Усерпинсервице используется для проверки персональных идентификационных номеров пользователей (PIN) для конференц-связи с телефонным подключением.

  - Дефаултраутинг является приложением маршрутизации по умолчанию для серверов с Lync Server. По умолчанию она включена. Приложение маршрутизации установлено на всех стандартных серверах выпуска и Enterprise Edition.

  - Ексумраутинг направляет вызовы в единую систему обмена сообщениями Exchange Server (UM). Ексумраутинг определяет соответствующий сервер Exchange UM, чтобы перенаправлять вызов, когда на него добавляется новое сообщение голосовой почты. Ексумраутинг также обрабатывает некоторые другие аспекты интеграции Exchange UM, включая маршрутизацию для автосекретаря и абонентского доступа.

  - Аутбаундраутинг определяет шлюз, который направляет Звонок на номер телефона в соответствии с набираемым номером и авторизацией набора номера пользователя. Аутбаундраутинг также обрабатывает перенаправление звонков, если шлюз не может обработать звонок.

  - Коеажент получает отчеты с данными о QoS (QoE) из конечных точек через запросы службы SIP и отправляет данные в очередь назначения на сервере мониторинга или сторонних потребителей, использующих HTTP POST. Подробные сведения можно найти [в разделе Развертывание мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-monitoring.md).

  - Аутгоингфедератион принудительно осуществляет проверку Федерации на уровне клиента для сообщений, отправляемых на целевое внешнее развертывание.

  - Акпраутинг прокси-серверы, адресованные поставщику видеоконференций на шлюз поставщика голосовой связи.

Сценарии, запускаемые на пограничных серверах, включают в себя следующее:

  - Иимфилтер

  - Оптионшандлер отвечает на запросы параметров, отправленные с **200 ОК** , если запрос адресован текущему серверу. Используется для проверки топологии.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Включение и отключение серверного приложения Microsoft SIP Languageing (МСПЛ) в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-a-microsoft-sip-processing-language-mspl-server-application.md)  
[Пометка приложения на языке обработки Microsoft SIP (МСПЛ) как критическое или некритическое в Lync Server 2013](lync-server-2013-mark-a-microsoft-sip-processing-language-mspl-application-as-critical-or-not-critical.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

