---
title: 'Lync Server 2013: поддержка дополнительных серверов и соответствующие требования'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Additional server support and requirements
ms:assetid: 7622986b-abd6-4f45-8b5b-d5e2368521e8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398577(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184535
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 29f2d1a1b728fcec84f0aed70f00f1143c70c490
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841925"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="additional-server-support-and-requirements-in-lync-server-2013"></a>Поддержка дополнительных серверов и соответствующие требования в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-12-09_

В дополнение к поддержке программного обеспечения, описанной в других разделах документации по поддержке, Lync Server 2013 имеет следующие ограничения поддержки:

  - Lync Server 2013 поддерживает систему доменных имен (DNS) и аппаратную балансировку нагрузки для конкретных ролей сервера. Она также поддерживает балансировку нагрузки приложений для серверов обновлений, где это уместно. Сведения о том, когда использовать каждый из них, можно найти в документации по планированию.

  - Lync Server 2013 использует протокол расширения списка рассылки (ДЛКС), чтобы развернуть списки рассылки. Этот протокол также указывает метод веб-службы, который используется для получения членства в списке рассылки. Сервер Microsoft Exchange поддерживает динамические группы, которым не назначены статические члены. Вместо этого они хранят запросы, которые оцениваются при разворачивании группы. ДЛКС не поддерживает динамические списки рассылки. Это ограничение ДЛКС распространяется на все версии Lync Server.

  - Мастер включения пользователей не поддерживает автоматическое преобразование символов, отличных от английского, в универсальный код ресурса (URI), совместимый с SIP, поэтому вы должны изменить адрес SIP вручную.

  - Для серверов с установленным антивирусным программным обеспечением ознакомьтесь со сведениями об исключении антивирусной программы [для Lync Server 2013](lync-server-2013-antivirus-scanning-exclusions.md) для предложенных исключений вирусов и других рекомендаций, касающихся безопасности.

  - Если вы используете IPsec, рекомендуем отключить IPsec для диапазонов портов, используемых для звуковых и видеофайлов. Дополнительные сведения можно найти [в разделе исключения IPSec в Lync Server 2013](lync-server-2013-ipsec-exceptions.md) в документации по планированию.

  - Если в вашей организации используется инфраструктура качества обслуживания (QoS), подсистема передачи мультимедиа настроена на работу в этой существующей инфраструктуре. Подробные сведения о реализации QoS можно найти [в разделе Управление качеством обслуживания (QoS) в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-quality-of-service-qos.md) в документации по эксплуатации.

  - Использование брандмауэра операционной системы поддерживается. Lync Server 2013 управляет исключениями брандмауэра для брандмауэра операционной системы, за исключением программного обеспечения баз данных Microsoft SQL Server. Дополнительные сведения о требованиях брандмауэра SQL Server можно найти в документации по SQL Server.

  - Внешние интерфейсы, используемые для реализации поддержки внешних пользователей, должны находиться в отдельной подсети, а *не* в той же сети, что и внутренние интерфейсы.

  - Возможность XMPP сервера Lync Server 2013 была протестирована корпорацией Microsoft и поддерживается в части федеративного обмена мгновенными сообщениями с использованием Google Talk. По вопросам использования других XMPP-систем обращайтесь к сторонним поставщикам, чтобы выяснить, поддерживают ли они федерацию с Lync Server 2013, а также чтобы получить рекомендации по вопросам, связанным с устранением неполадок и развертыванием.

  - При выпуске накопительных обновлений для Lync Server 2013: Июль 2013, Lync Server 2013 теперь поддерживает двухфакторную проверку подлинности. Дополнительные сведения можно найти [в разделе двухфакторная проверка подлинности в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-and-deploying-two-factor-authentication.md).

  - Для большинства внутренних серверов требуется тип сертификата, определенный как **открытая проверка** подлинности (OAuth). Вы должны запросить и назначить сертификат OAuth на этапе **запроса, установки и назначения сертификатов** мастером развертывания Lync Server. Минимальный размер ключа сертификата OAuth — 1024 бит. Предупреждение может выводиться, если вы запрашиваете сертификат с длиной ключа менее 2048 бит. Чтобы избежать потенциальных проблем, связанных с тем, что при использовании ключа в 2048 вместо предупреждения настоятельно рекомендуется всегда использовать для сертификатов OAuth длину ключа 2048.

  - Сервер Lync Server 2013 и Microsoft Exchange Server 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) используют поддержку алгоритмов FIPS 140-2, если операционная система Windows Server 2008 R2 настроена на использование алгоритмов FIPS 140-2 для Системная криптография. Для реализации поддержки FIPS необходимо настроить каждый сервер, на котором работает Lync Server 2013, чтобы его поддерживать. Сведения о алгоритмах, совместимых с FIPS, и о том, как реализовать поддержку FIPS, читайте в статье 811833 базы знаний Майкрософт: использование алгоритмов, совместимых с FIPS, для шифрования, хеширования и подписания параметров безопасности в Windows XP и более поздних версиях. версии Windows на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=3052\&kbid=811833](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=3052%26kbid=811833). Дополнительные сведения о поддержке FIPS 140-2 и ограничениях в Exchange 2010 можно найти в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=205335](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=205335)разделе "Exchange 2010 SP1 и поддержка алгоритмов, совместимых с FIPS".

Lync Server 2013 требует установки другого программного обеспечения для определенных компонентов до или во время развертывания. Это относится к программному обеспечению, которое доступно для операционной системы, загружаемого программного обеспечения и программного обеспечения, которое автоматически устанавливается во время установки Lync Server 2013. Ниже приведен список дополнительного программного обеспечения, которое может потребоваться.

  - Обновление Windows

  - Windows Identity Foundation

  - Microsoft .NET 4,5 Framework

  - Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2012
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2012 автоматически устанавливается при установке Lync Server 2013. Не устанавливайте и не используйте другую версию.

    
    </div>

  - Повторное создание распространяемого модуля URL версии 2,0

  - Windows Media Format Runtime

  - Windows PowerShell версии 3,0

  - Подключаемый модуль браузера Microsoft Silverlight 4 (Silverlight 4.0.50524.0 или новейшая версия панели управления Lync Server)

  - Средства доменных служб Active Directory

Некоторые из этих требований к программному обеспечению применимы только к определенным ролям и компонентам сервера. Подробнее об этих требованиях к программному обеспечению можно узнать в разделе [Дополнительные требования к программному обеспечению для Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-software-requirements.md) в документации по планированию.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

