---
title: 'Lync Server 2013: управление политиками размещенной голосовой почты'
TOCTitle: Управление политиками размещенной голосовой почты
ms:assetid: 50ff22e3-9c8b-4a33-a72f-d149892acf53
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398332(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309768
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление политиками размещенной голосовой почты в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-20_

*Политика маршрутизации размещенной голосовой почты* предоставляет данные для приложения маршрутизации ExUM Lync Server 2013, относящиеся к маршрутизации вызовов для пользователей, почтовые ящики которых располагаются в размещаемой службе Exchange.

> [!NOTE]  
> Обычно требуется только одна политика маршрутизации размещенной голосовой почты. В большинстве случаев можно изменить глобальную политику, чтобы она удовлетворяла все потребности организации. Если создается политика на уровне сайта, она автоматически назначается всем пользователям, размещенным на указанном сайте. Если создается политика на уровне пользователя, ее необходимо явно назначить пользователям, группам и контактным объектам. Возможно разворачивать несколько политик маршрутизации размещенной голосовой почты, но в этом случае они должны назначаться каждому пользователю.

Дополнительные сведения о планировании политик маршрутизации размещенной голосовой почты см. в разделе [Политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-hosted-voice-mail-policies.md) документации по планированию.

## Содержание

  - [Изменение глобальной политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-the-global-hosted-voice-mail-policy.md)

  - [Создание политики размещенной голосовой почты уровня сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-site-level-hosted-voice-mail-policy.md)

  - [Создание политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-per-user-hosted-voice-mail-policy.md)

  - [Назначение политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-a-per-user-hosted-voice-mail-policy.md)

