---
title: 'Lync Server 2013: Устранение неполадок с внешним модулем VDI Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Troubleshooting the Lync VDI plug-in
ms:assetid: 183c9449-b907-409c-b5ed-b02af3bd93ee
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204713(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183525
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7afaa0067e4ca06f8bb40ff201b090a45c66f442
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849336"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="troubleshooting-the-lync-vdi-plug-in-in-lync-server-2013"></a>Устранение неполадок с внешним модулем Lync VDI в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-10_

<div>

## <a name="troubleshooting-issues-with-installing-the-lync-vdi-plug-in-on-a-thin-client"></a>Устранение неполадок, возникающих при установке плагина Lync VDI на тонком клиенте

Если у вас возникли проблемы при установке надстройки VDI на тонком клиенте, проверьте следующее:

  - Убедитесь в наличии достаточного свободного пространства в папке, указанной в системных переменных TEMP и TMP.

  - Убедитесь в том, что защита от записи отключена. Инструкции см. в документации, предоставленной производителем устройства.

</div>

<div>

## <a name="troubleshooting-issues-with-pairing"></a>Устранение неполадок сопряжения

При возникновении ошибки связывания с внешним подключением VDI значок связывания в правом нижнем углу отображается как красный крестик, как показано ниже.

![Значок LYNC VDI] , показывающий успешное связывание (images/JJ204948.303d618c-4bc8-41c4-8553-2475de0d395e(OCS.15).png "Значок LYNC VDI") , показывающий успешное связывание

Ниже приведены возможные причины сбоя и действия по их исправлению.

  - **Пользователем введены неправильные учетные данные при входе в систему.**
    
    Пользователь должен выйти из Lync и войти в систему с правильными учетными данными. В повторно открывшемся диалоговом окне отобразится уведомление об успешном сопряжении.

  - **Выполняется другой экземпляр клиента удаленного рабочего стола.**
    
    Если они используют подключение к удаленному рабочему столу в Windows, пользователи должны выполнить указанные ниже действия.
    
    1.  Запустите диспетчер задач: нажмите клавиши **ALT+CTRL+DELETE** и выберите пункт **Запустить диспетчер задач**.
    
    2.  Перейдите на вкладку **Процессы** и найдите все процессы с именем **mstsc.exe** в списке.
    
    3.  Выделите каждый процесс **mstsc.exe** и нажмите кнопку **Завершить процесс**. 
    
    4.  Запустите новый сеанс удаленного рабочего стола и повторите попытку подключения. 

  - **Не удалось установить необходимые файлы.**
    
    После того как плагин установлен на локальном компьютере, в разделе C:\\Program Files\\Microsoft Office\\Office15 (или соответствующую букву диска) должны быть указаны следующие файлы:
    
      - LyncVdiPlugin.dll
    
      - UcVdi.dll
    
    Если при связывании с помощью VDI возникли проблемы, убедитесь, что эти файлы находятся на локальном компьютере.

  - **Клиент Lync запущен на локальном компьютере.**
    
    Чтобы использовать подключаемый модуль VDI Lync, клиент Lync не должен выполняться на локальном компьютере, в противном случае связывание завершится сбоем. Рекомендуется не устанавливать клиент Lync на локальном компьютере.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

