---
title: 'Lync Server 2013: Использование двухфакторной проверки подлинности с клиентом Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using two-factor authentication with Lync client
ms:assetid: d4136e61-c3ab-4b26-85c8-c1b2c24f5ee3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn338071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 55115593
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: cbd45e3e54ec9fb6b1a9757c0a46a1454901f749
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42007458"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-two-factor-authentication-with-lync-client-and-lync-server-2013"></a>Применение двухфакторной проверки подлинности с клиентом Lync и Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-07-11_

В этом разделе описывается, как использовать преимущества двухфакторной проверки подлинности с клиентом Lync 2013.

<div>

## <a name="sign-in-to-lync-2013-for-the-first-time"></a>Первый вход в Lync 2013

Данные для входа в Lync обычно настраиваются автоматически при установке Lync 2013. Но при первом использовании Lync может потребоваться запуск клиента вручную.

**Вход в Lync в первый раз**

1.  Войдите в сеть Организации.

2.  Нажмите кнопку **Пуск** \> **все программы** \> **Microsoft \> Lync Lync 2013**.
    
    Вы должны увидеть экран входа в Lync.
    
      - Если поле адрес для входа уже заполнено, убедитесь, что указан правильный адрес.
    
      - Если это не так, или если поле пустое, введите адрес для входа в Lync (как правило, это то же, что и ваш адрес электронной почты).
    
      - Если отображается пустое поле пароля, добавьте пароль.

3.  Нажмите кнопку **войти**.

</div>

<div>

## <a name="sign-out-of-lync"></a>Выход из Lync

По завершении работы с Lync можно закрыть экран, выйти из сеанса или выйти из программы в меню файл. В следующей таблице приводятся отличия в параметрах.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Действие</th>
<th>Способ выполнения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Закрытие</p></td>
<td><p>Закрывает отображение Lync, но позволяет сеансу Lync, указанному с ИДЕНТИФИКАТОРом пользователя, продолжали работать. Это значит, что вы можете продолжать получать уведомления и взаимодействовать с другими пользователями.</p>
<p>Вы можете вернуться к экрану в любое время, щелкнув значок Lync на панели задач или в области уведомлений в нижней части экрана.</p></td>
<td><p>В главном окне Lync выполните одно из следующих действий.</p>
<ol>
<li><p>Нажмите кнопку <strong>Параметры</strong> , а затем нажмите кнопку <strong>Закрыть</strong> <strong>файл</strong> &gt; .</p></li>
<li><p>Нажмите кнопку <strong>Close</strong> (X) (закрыть) в правом верхнем углу окна.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Выход</p></td>
<td><p>Завершает сеанс Lync, связанный с ИДЕНТИФИКАТОРом пользователя, но Lync продолжает работать в фоновом режиме. После выхода появится окно входа.</p>
<div>

> [!TIP]  
> Выберите <STRONG>удалить мои данные для входа</STRONG> , когда вы выйдете из системы, чтобы удалить запись идентификатора входа и пароля с компьютера. Это может облегчить пользователям поддержку для устранения неполадок, связанных с входом. Кроме того, она может помочь обеспечить более надежную защиту данных, делая неавторизованными для пользователей возможность входа в систему с учетными данными.


</div></td>
<td><p>В главном окне Lync нажмите кнопку <strong>Параметры</strong> , а затем выберите команду <strong>выйти из</strong> <strong>файла</strong> &gt; .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Выход</p></td>
<td><p>Завершает сеанс Lync и завершает работу Lync на компьютере. Если вы хотите перезапустить Lync, нажмите кнопку <strong>Пуск</strong> &gt; <strong>все программы</strong> &gt; , <strong>Microsoft Lync</strong> &gt; <strong>Lync 2013</strong>.</p></td>
<td><p>В главном окне Lync нажмите кнопку <strong>Параметры</strong> , а затем выберите команду <strong>выход из</strong> <strong>файла</strong> &gt; .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="sign-in-to-lync-with-a-smart-card"></a>Вход в Lync со смарт-картой

В некоторых организациях теперь используется многоэтапный процесс входа, называемый двухфакторной проверкой подлинности, чтобы повысить уровень безопасности для пользователей Lync 2013. Если вы предполагаете использовать этот параметр, вам потребуется "смарт-карта", чтобы войти в Lync. Смарт-карты могут быть двух, физическими и виртуальными:

  - **Физический**   размер кредитной карты. Вы вставляете его в устройство чтения смарт-карт при входе.

  - **Виртуальный**   , не являющийся физическим, но электронный идентификатор, который записывается в специальную микросхему компьютера, что в сущности приводит к сборке смарт-карты в компьютере. Доступно только для компьютеров с Windows 8, содержащих микросхему доверенного платформенного модуля (доверенного платформенного модуля).

<div>

## <a name="enroll-your-smart-card"></a>Регистрация смарт-карты

Перед входом в систему с помощью смарт-карты необходимо, чтобы ваши учетные данные пользователя были идентифицированы с помощью карточки. В этом случае карта является физической или виртуальной. Этот процесс может уже выполняться администратором Lync Server. Если вы не знаете, были ли они выполнены, проверяйте, существуют ли они.

<div>


> [!NOTE]  
> Так как каждая виртуальная смарт-карта связана только с устройством, на котором она установлена, для каждого используемого компьютера Windows 8 должна быть зарегистрирована отдельная плата.



</div>

**Регистрация смарт-карты вручную**

1.  Войдите на компьютер, на котором будет работать Lync.

2.  С помощью Internet Explorer перейдите на страницу веб-регистрации центра сертификации в Организации.
    
    Если вы еще не сделали это, обратитесь к администратору Lync Server за веб-адресом этого ресурса. URL-адрес будет выглядеть примерно так: https://MyCA.\[йоуркомпанинаме\]. com/certsrv.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы используете Internet Explorer 10, вам может потребоваться просмотреть этот веб-сайт в режиме совместимости.

    
    </div>

3.  Когда вам будет предложено войти на страницу сертификации, выполните вход в систему, используя учетную запись домена (а не администратора компьютера).

4.  На странице приветствия веб-сайта выберите **запросить сертификат**.

5.  Выберите **Расширенный запрос**.

6.  Выберите **создать и отправить запрос к этому ЦС**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  Теперь вы увидите страницу с названием станции регистрации смарт-карт. Утвердите запрос на установку элемента управления ActiveX, а затем заполните форму Расширенный запрос сертификата следующим образом:
    
    1.  В раскрывающемся списке **шаблон сертификата** выберите пункт **пользователь смарт-карты** .
    
    2.  Выберите **создать новый набор ключей**.
    
    3.  Найдите информацию о производителе на метке смарт-карты и выберите ее в раскрывающемся списке **CSP** .
    
    4.  Выберите в качестве формата запроса **CSP** , если он еще не выбран.
    
    5.  Выберите **SHA1** из раскрывающегося списка алгоритм хеширования, если он еще не выбран.
    
    6.  Присвойте сертификату имя, которое вы будете распознать, и нажмите кнопку **Отправить**.

8.  Теперь вставьте пустую смарт-карту в устройство чтения карт, подключенное к станции регистрации, и нажмите кнопку **зарегистрировать**.

9.  При появлении соответствующего запроса введите персональный идентификационный номер (ПИН-код) и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если сотрудник службы технической поддержки не предоставил вам специальный ПИН-код для регистрации смарт-карты, используйте значение ПИН-кода смарт-карты по умолчанию 12345678.

    
    </div>

10. Выберите параметр для принудительного изменения ПИН-кода при первом использовании смарт-карты.

11. Теперь вставьте пустую смарт-карту в устройство чтения карт, подключенное к станции регистрации, и нажмите кнопку **зарегистрировать**.

12. При появлении соответствующего запроса введите персональный идентификационный номер (ПИН-код) и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если сотрудник службы технической поддержки не предоставил вам специальный ПИН-код для регистрации смарт-карты, используйте значение ПИН-кода смарт-карты по умолчанию 12345678.

    
    </div>

13. Выберите параметр для принудительного изменения ПИН-кода при первом использовании смарт-карты.

14. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы подтвердить, что на отображаемом сертификате есть ваши сведения.

15. Когда появится уведомление о том, что сертификат выдан, щелкните **установить этот сертификат** для завершения процедуры регистрации.

</div>

<div>

## <a name="sign-in-to-lync-with-your-smart-card-credentials"></a>Вход в Lync с использованием учетных данных смарт-карты

Перед первым использованием смарт-карты рекомендуется нажать кнопку **удалить мои данные для входа** на странице входа в Lync. При этом удаляются все учетные данные для входа, хранящиеся на компьютере, и исключается возможный источник ошибки.

**Вход в Lync с использованием учетных данных смарт-карты**

1.  Запустите клиент Lync.

2.  На экране входа в поле **адрес** для входа введите имя учетной записи пользователя для входа и нажмите кнопку **войти**.

3.  Если вы используете виртуальную смарт-карту, пропустите этот шаг.
    
    Если вы используете физическую смарт-карту, вставьте смарт-карту в устройство чтения смарт-карт и выводите приглашение, а затем нажмите кнопку **ОК** при обнаружении карточки.

4.  Введите PIN-код для смарт-карты и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы не назначили свой ПИН-код смарт-карты специалистом службы поддержки, используйте значение по умолчанию — 12345678.

    
    </div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

