---
title: Настройка политик архивации для пользователей
TOCTitle: Настройка политик архивации для пользователей
ms:assetid: 1bbb45df-0590-4c66-9d65-d25526f57790
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204722(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309110
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка политик архивации для пользователей

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-09_

Вы можете включить или отключить архивацию для отдельных пользователей, создав и настроив для пользователей политику архивации, а затем применив ее к отдельным пользователям или группам пользователей. Политики пользователей переопределяют любую глобальную политику и политики сайтов. Политики архивации применяются только в том случае, если вы не используете интеграцию с Microsoft Exchange либо если при использовании интеграции с Microsoft Exchange некоторые пользователи размещаются не в Exchange 2013, а их почтовые ящики помещены на хранение на месте.

Дополнительные сведения о работе политик архивации, включая иерархию для глобальной политики, политик сайтов и политик пользователей см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или эксплуатации.

> [!NOTE]  
> Если для своего развертывания вы разрешаете интеграцию с Microsoft Exchange, политики хранения на месте Exchange определяют, включена ли архивация для пользователей, которые размещаются в Exchange 2013, с почтовыми ящиками, помещенными на хранение на месте. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.<br />Чтобы включить архивацию внутренних и внешних коммуникаций в политиках архивации, вы должны указать все соответствующие параметры конфигураций архивации. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">Настройка параметров архивации</a> документации по развертыванию.

## Содержание

  - [Настройка пользовательских политик для архивации в Lync Server](lync-server-2013-setting-up-user-policies-for-archiving-in-lync-server.md)

  - [Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server](lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md)

