---
title: "Lync Server 2013: устройство/сервер для обеспечения связи в филиалах (филиалы)"
TOCTitle: Развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах — задача сайта филиала
ms:assetid: 7989ba29-0419-46dd-892c-4ad3238afd56
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398599(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310260
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с помощью Lync Server 2013 — задача сайта филиала

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-10-28_

Выполните одну из двух процедур, описанных в этом разделе, на сайте филиала после успешного выполнения задач, описание которых приведено в разделе [Развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с помощью Lync Server 2013 — задачи центрального сайта](lync-server-2013-deploying-a-survivable-branch-appliance-or-server-central-site-tasks.md).

> [!IMPORTANT]  
> Чтобы выполнить эту процедуру, необходимо быть членом группы RTCUniversalSBATechnicians.

## Развертывание устройства для обеспечения связи в филиалах

  - Развертывание для обеспечения связи в филиалах поддерживается поставщиком для обеспечения связи в филиалах посредством веб-интерфейса пользователя. Информацию о развертывании для обеспечения связи в филиалах см. в документации поставщика для обеспечения связи в филиалах.

## Развертывание сервера для обеспечения связи в филиалах

  - Установите Microsoft Lync Server 2010 на компьютер, на котором выполняется Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, таким же образом, как Вы бы установили любую другую роль сервера Lync Server 2013.
    
    > [!NOTE]  
    > Для получения информации об установке Lync Server см. <a href="lync-server-2013-deploying-lync-server.md">Развертывание Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию.

**Дальнейшее действие** : [Настройка пользователей для организации устойчивости на сайтах филиалов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-users-for-branch-site-resiliency.md)

## См. также

#### Задачи

[Приложение A. Использование командлетов для развертывания устройств для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-appendix-a-using-cmdlets-to-deploy-a-survivable-branch-appliance.md)

