---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, необходимые для директора'
TOCTitle: Компоненты, необходимые для директора
ms:assetid: 15c7c8d4-b93f-4386-b2d1-d76dab8f801e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398228(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309050
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Компоненты, необходимые для директора в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-08_

Единственное, что требуется для создания и настройки сервера Директор – развернуть роль сервера Директор. Это можно сделать с помощью построителя топологий и определить в узле пула Директоров пул с одним или с несколькими компьютерами. После определения сервера Директор или пула Директоров запустите мастер развертывания Lync Server на компьютере, который будет сервером Директор. В случае пула Директоров мастер развертывания Lync Server запускается на каждом сервере, который будет членом пула.

## Топологии

Можно реализовать единственный сервер Директор или пул Директоров. Роль сервера Директор – всегда отдельный сервер или пул, не размещающийся совместно с какой-либо другой ролью сервера в сервере Lync Server 2013.

> [!NOTE]  
> Если роль сервера Директор не разворачивается, то сервер переднего плана или пул серверов переднего плана примет на себя роль сервера Директор.

Пул серверов Директор должен быть с балансировкой нагрузки. Для этого можно выполнить одно из следующих действий.

  - Создать топологию, которая использует аппаратный балансировщик нагрузки для веб-служб и балансировку нагрузки на DNS для остальных типов трафика.
    
    [Масштабируемый пул директоров — балансировка нагрузки на DNS и аппаратный балансировщик нагрузки в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-director-pool-dns-load-balancing-and-hardware-load-balancer.md)

  - Создать топологию, которая использует аппаратный балансировщик нагрузки для необходимой пулу Директоров балансировки нагрузки.
    
    [Масштабируемый пул директоров — аппаратный балансировщик нагрузки в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-director-pool-hardware-load-balancer.md)

