---
title: 'Lync Server 2013: перемещение пользователей на корпоративную голосовую связь'
description: 'Lync Server 2013: перемещение пользователей на корпоративную голосовую связь.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Moving users to Enterprise Voice
ms:assetid: a2df6d51-5cf2-4d3e-8f97-496af5fd5e5e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412758(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184958
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 41b075f916f4d81d8d3c24c24c7393be58e10a92
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48542015"
---
# <a name="moving-users-to-enterprise-voice-in-lync-server-2013"></a>Перемещение пользователей на корпоративную голосовую связь в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Если вы перемещаете пользователей из существующей инфраструктуры телефонной сети УАТС в корпоративную голосовую связь, процесс развертывания включает некоторые действия, которые не входят в процесс планирования, описанный в статье [планирование использования корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md). Сведения о переносе пользователей из предыдущего развертывания корпоративной голосовой связи можно найти в документе миграции, которые были включены в установочный носитель.

Процесс перемещения пользователей из существующей инфраструктуры телефонии в корпоративную голосовой связи состоит из следующих этапов:

1.  Назначение основных номеров телефонов.

2.  активируйте пользователей для применения Enterprise Voice;

3.  Подготовка абонентских групп для пользователей.

4.  Планирование политик голосовых служб на уровне пользователей.

5.  Планирование маршрутов звонков.

6.  Настройка магистрали УАТС или SIP для перенаправления звонков пользователям, включенным для корпоративной голосовой связи.

7.  Перемещение пользователей в единую систему обмена сообщениями Exchange (рекомендуется).

В этом разделе описываются этапы планирования, требуемые для каждого шага.

<div>

## <a name="step-1-designate-primary-phone-numbers"></a>Шаг 1. Назначение основных номеров телефонов

Корпоративная голосовая связь интегрирует голосовой связи с другими носителями обмена сообщениями, например, когда входящий вызов поступает на сервер, сервер сопоставляет номер с идентификатором SIP URI пользователя, а затем разделяет вызов на все конечные точки клиента, связанные с этим ИДЕНТИФИКАТОРом SIP. Этот процесс требует, чтобы каждый пользователь был связан с основным номером телефона.

Основной номер телефона должен обладать следующими характеристиками:

  - Номер должен быть глобальным и уникальным, а если номер является внутренним добавочным номером, то он должен быть уникальным в пределах организации.

  - Номер должен принадлежать организации и поддерживать маршрутизацию. Не допускается использование личных номеров.

В доменных службах Active Directory для корпоративных пользователей могут быть указаны два или более номера телефонов. Для просмотра или изменения номеров телефонов, связанных с конкретным пользователем, можно использовать таблицу свойств в оснастке "Пользователи и компьютеры" Active Directory.

В поле **Telephone number** (Номер телефона) вкладки **General** (Общие) диалогового окна **User Properties** (Свойства пользователя) должен содержаться основной рабочий номер телефона пользователя. Этот номер обычно назначается в качестве основного номера телефона пользователя.

Некоторым пользователям могут потребоваться дополнительные возможности. Например, руководителю может потребоваться перенаправлять все входящие звонки через помощника. Однако подобные исключения должны касаться только тех случаев, когда потребность является прозрачной и критически важной.

Выбранный основной номер должен:

  - Номер должен быть преобразован в формат E.164, если это возможно.

  - Номер должен быть скопирован в атрибут Active Directory **msRTCSIP-line**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <STRONG>Совместное использование корпоративной голосовой связи с функцией удаленного управления звонками (RCC)</STRONG><BR>RCC — это возможность использовать Lync Server для мониторинга и управления телефонной УАТС для настольных ПК. Управление осуществляется через сервер, который выступает в роли шлюза УАТС. Несмотря на то, что вы не можете настроить для пользователя как по протоколу RCC, так и для корпоративной голосовой связи, параметр URI линии определяет основной номер телефона пользователя в любом случае.<BR>Если у вас уже есть инфраструктура УАТС, которую вы хотите использовать для работы с пользователями, вы можете получить корпоративную голосовую связь в Организации. Для получения дополнительных сведений об этом сценарии развертывания обратитесь к разделу <A href="lync-server-2013-direct-sip-deployment-options.md">Параметры прямого развертывания SIP в Lync Server 2013</A> в документации по планированию.<BR>В предыдущих выпусках вы можете включить как RCC, так и корпоративную голосовую связь для пользователя, но только в том случае, если вы также настроили для пользователя двойное ветвление, возможность, при которой входящий вызов будет звонить на телефон УАТС пользователя и Communicator одновременно. В Lync Server 2010 не поддерживается двойное ветвление.

    
    </div>

Существует 3 способа указания значения атрибута **msRTCSIP-line**:

  - Microsoft Identity Integration Server (рекомендуемый способ)

  - Страница " **Пользователи** " в панели управления Lync Server

Для обработки большого числа номеров телефонов рекомендуется использовать пользовательский скрипт, разработанный в организации. В зависимости от способа, используемого организацией для представления номеров телефонов в доменных службах Active Directory, может потребоваться преобразовывать основные номера телефонов в формат E.164 перед копированием в атрибут **msRTCSIP-line** с помощью сценария.

  - Если для хранения всех номеров телефонов организации в доменных службах Active Directory используется единый формат E.164, сценарию потребуется только записать каждый основной номер телефона в атрибут **msRTCSIP-line**.

  - Если для хранения всех номеров телефонов организации в доменных службах Active Directory используется единый формат, отличный от E.164, то сценарию потребуется определить соответствующее правило нормализации для преобразования основных номеров телефонов в формат E.164 перед записью номеров в атрибут **msRTCSIP-line**.

  - Если для хранения номеров телефонов организации в доменных службах Active Directory используются нестандартные форматы, то сценарию потребуется определить соответствующее правило нормализации для преобразования основных номеров телефонов из различных форматов в формат E.164 перед записью номеров в атрибут **msRTCSIP-line**.

Кроме того, перед записью в атрибут **msRTCSIP-line** сценарий должен добавлять префикс **Tel:** перед каждым основным номером телефона.

Ожидаемый формат номера телефона, указанный в этом атрибуте:

  - Tel: + 14255550100; ext = 50100.

  - Tel:5550100 (для добавочных номеров, уникальных в пределах организации)
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Нормализация, выполняемая службой адресной книги, не исключает необходимость нормализации основного номера телефона каждого пользователя в доменных службах Active Directory, поскольку служба адресной книги не имеет доступа к доменным службам Active Directory и, следовательно, не может копировать основные номера телефонов в атрибут <STRONG> msRTCSIP-Line </STRONG>.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="step-2-enable-users-for-enterprise-voice"></a>Шаг 2. Включение пользователей для корпоративной голосовой связи

Для выполнения этого шага достаточно определить список пользователей, которых необходимо включить для корпоративной голосовой связи.

</div>

<div>

## <a name="step-3-prepare-dial-plans-for-users"></a>Шаг 3. Подготовка абонентских групп для пользователей.

Пользователи, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи, не смогут совершать звонки в PSTN без абонентских абонентов. Абонентская группа — это именованный набор правил нормализации, которые преобразуют номера телефонов для расположения, отдельного пользователя или контактного объекта в единый стандартный формат (E.164) для авторизации телефонов и маршрутизации звонков. Правила нормализации определяют, как номера телефонов, заданные в различных форматах, перенаправляются в требуемое расположение, требуемому пользователю или контактному объекту.

Сведения о подготовке абонентских абонентов приведены [в статье абонентские группы и правила нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md).

</div>

<div>

## <a name="step-4-plan-user-voice-policies"></a>Шаг 4. Планирование политик голосовых служб на уровне пользователей

Пользовательские параметры класса услуг, используемые в устаревших УАТС, например право на междугороднюю или международную связь с использованием телефонов организации, должны быть заданы с помощью политик VoIP. Сведения о планировании и создании политик для корпоративной голосовой связи можно найти [в статье политики голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-voice-policies.md).

</div>

<div>

## <a name="step-5-plan-outbound-call-routes"></a>Шаг 5. Планирование маршрутов исходящих звонков

Маршруты вызовов определяют, как Lync Server обрабатывает исходящие вызовы, размещаемые пользователями корпоративной голосовой связи. Сервер преобразует номер, набираемый пользователем, в формат E.164 при необходимости и пытается сопоставить его с SIP URI. Если серверу не удается найти соответствие, он применяет к исходящему звонку логику маршрутизации на основании номера. Завершающим шагом в определении этой логики является создание отдельного именованного маршрута звонка для каждого набора конечных номеров телефона, указанных в абонентской группе.

Более подробную информацию о планировании маршрутов звонков можно узнать [в статье Route Voices in Lync Server 2013](lync-server-2013-voice-routes.md).

</div>

<div>

## <a name="step-6-configure-pbx-or-sip-trunk-to-reroute-calls-for-enterprise-voice-users"></a>Шаг 6. Настройка магистрали УАТС или SIP для перенаправления звонков пользователям, включенным для корпоративной голосовой связи

Пользователи, которые ранее были расположены на традиционных УАТС или использовали подключение SIP к поставщику услуг телефонии и Интернета, сохранят свои номера после перемещения. Единственное требование состоит в том, что после перемещения УАТС или магистральная линия SIP необходимо настроить на маршрутизацию входящих вызовов для пользователей корпоративной голосовой связи на сервер-посредник.

</div>

<div>

## <a name="step-7-move-users-to-exchange-unified-messaging-recommended"></a>Шаг 7. Перемещение пользователей в единую систему обмена сообщениями Exchange (рекомендуется)

Для перемещения пользователей в единую систему обмена сообщениями Exchange необходимо выполнить следующие действия:

  - Настройте единую систему обмена сообщениями Exchange и Lync Server для совместной работы.

  - Включите пользователей для ответа на звонки единой системы обмена сообщениями Exchange и голосового доступа к Outlook. Это действие выполняется на сервере единой системы обмена сообщениями Exchange. Подробные сведения можно найти в статье Exchange Server 2010 Library TechNet по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkID=139372](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=139372) .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

