---
title: 'Lync Server 2013: назначение политик конференции для поддержки анонимных пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Assign conferencing policies to support anonymous users
ms:assetid: 662de022-1111-40f7-bad4-f2b686f30973
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg521007(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184333
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 94ff3fe520b776d6f6043abb66f9926da5acaa22
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849798"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users-in-lync-server-2013"></a>Назначение политик конференции для поддержки анонимных пользователей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

По умолчанию всем пользователям запрещено приглашать анонимных пользователей для участия в собрании. Вы можете управлять тем, кто может приглашать анонимных пользователей, настроив политику конференций для поддержки анонимных пользователей и применяя эту политику конференций к определенным пользователям. Дополнительные сведения о настройке политик конференц-связи для поддержки анонимных пользователей можно найти [в разделе Создание или изменение политики конференц-связи в Lync server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) и [Управление интеграцией и внешним доступом к Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md).

В этом разделе описана процедура применения политики конференц-связи, уже созданной для одного или нескольких пользователей или групп пользователей.

<div>


> [!NOTE]  
> Помимо настройки и применения политики для предоставления пользователям возможности приглашать анонимных пользователей, необходимо также включить поддержку анонимных пользователей для вашей организации. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">в разделе Настройка политик для доступа пользователей Public в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-a-user-policy-for-anonymous-participation-in-meetings"></a>Настройка политики пользователя для анонимного участия в собраниях

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите **Конференц**-связь, а затем выполните одно из указанных ниже действий.
    
    1.  Чтобы создать политику пользователя, нажмите кнопку **создать**и выберите пункт **Политика пользователя**. Создайте уникальное имя в поле **Name (имя** ), которое указывает политику пользователя (например, **енаблеанонимаус** для политики пользователя, которая включает связь с анонимными пользователями).
    
    2.  Чтобы настроить существующую политику пользователей, щелкните соответствующую политику, указанную в таблице, и выберите команду **изменить**, а затем — **Показать подробности**.

4.  В диалоговом окне **политики Конференц** -связи установите флажок **Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей** .

5.  Нажмите **Исполнить**.

6.  На панели навигации слева выберите пункт **Пользователи**, а затем выполните поиск по учетной записи пользователя, которую вы хотите настроить.

7.  В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.

8.  В диалоговом окне **изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика Конференц**-связи выберите политику пользователей с конфигурацией "анонимный доступ", которую вы хотите применить для этого пользователя.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Параметры <STRONG> &lt;автоматической&gt; </STRONG> настройки применяются к параметрам установки сервера по умолчанию и автоматически применяются сервером.

    
    </div>

Чтобы разрешить пользователям приглашать анонимных пользователей на Конференции, необходимо также включить поддержку анонимных пользователей в Организации. Подробности можно найти в разделе [Настройка политик для управления доступом пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md) в документации по развертыванию или документации по эксплуатации.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

