---
title: Создание и Настройка политик пользователей для архивации в Lync Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Creating and configuring user policies for Archiving in Lync Server
ms:assetid: 5af0e605-3563-4d6f-a3c6-511d204a3165
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204923(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184234
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3adccda55d1ae033acf52d64b093e73fe81dad10
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834764"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="creating-and-configuring-user-policies-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Создание и Настройка политик пользователей для архивации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-09_

Чтобы включить или отключить архивацию для конкретных пользователей, размещенных на Lync Server, необходимо сначала создать политику пользователя, а затем применить ее к одному или нескольким пользователям или группам пользователей. Дополнительные сведения о применении политик пользователей к определенным пользователям и группам пользователей можно найти в разделе [применение политики архивации сервера Lync Server для пользователя на Lync server 2013](lync-server-2013-applying-a-lync-server-archiving-policy-to-a-user.md) в документации по развертыванию.

Сведения о том, как работают политики архивации, в том числе иерархия для глобальных политик, сайтов и пользователей, описаны в разделе сведения [о том, как работает архивация в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по развертыванию или в документации по эксплуатации.

<div>


> [!NOTE]
> Если вы включили интеграцию Microsoft Exchange для развертывания, политики хранения на месте Exchange определяют, разрешено ли архивирование для пользователей, использующих Exchange 2013, и почтовые ящики, которые помещаются на хранение на месте. Подробности можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик архивации в Lync server 2013 при использовании интеграции с Exchange Server</A> в документации по развертыванию.<BR>Перед включением архивации необходимо указать все соответствующие параметры в разделе конфигурации архивации. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">в разделе Настройка параметров архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-an-archiving-policy-for-users-homed-on-lync-server"></a>Настройка политики архивации для пользователей, которые находятся на сервере Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server 2013. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления Lync Server 2013 можно найти в разделе [Открытие средства администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  Нажмите **Создать** и выберите **Политика пользователя**

5.  В области **Создание новой политики архивации** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Имя** укажите имя политики пользователей.
    
      - В поле **Описание** укажите сведения о том, что из себя представляет данная политика пользователей (например, политика пользователей для юридического отдела).
    
      - Чтобы контролировать архивацию внутренних коммуникаций в рамках политики пользователей, установите или снимите флажок **Архивация внутренних взаимодействий**.
    
      - Чтобы контролировать архивацию внешних коммуникаций в рамках политики пользователей, установите или снимите флажок **Архивация внешних взаимодействий**.

6.  Нажмите **Исполнить**.

Политика пользователей применяется только к тем пользователям, которым вы ее назначили. Дополнительные сведения о применении политики пользователей к определенным пользователям можно найти в разделе [применение политики архивации сервера Lync Server для пользователя на Lync server 2013](lync-server-2013-applying-a-lync-server-archiving-policy-to-a-user.md) в документации по развертыванию.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

