---
title: 'Lync Server 2013: новые возможности для клиентов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: What's new for clients
ms:assetid: 5c144677-4d58-4fc3-8445-74b76c9fcf07
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204933(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184253
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6103c6cd8ae762402a94412a56eda107f43a58fd
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48518206"
---
# <a name="whats-new-for-clients-in-lync-server-2013"></a>Новые возможности для клиентов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-19_

Microsoft Lync 2013 имеет переработанный пользовательский интерфейс и важные новые функции. Для администраторов клиент теперь включен в программу установки Office, что упрощает развертывание Office и настройку клиентов в Организации.

<div>


> [!NOTE]  
> Иллюстрированное представление обновлений пользовательского интерфейса Lync 2013: "что нового в Lync 2013" <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=273885">https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=273885</A> .



</div>

<div>

## <a name="integration-with-office-setup"></a>Интеграция с установкой Office

Клиент Lync 2013 и надстройка "собрание по сети" для Lync 2013, поддерживающие управление собраниями в клиенте обмена сообщениями и совместной работы Outlook, теперь включены в программу установки Office 2013.

В предыдущих версиях Lync и Office Communicator можно было использовать свойства установщика Windows для настройки и управления установкой Office. Так как Lync 2013 интегрируется с программой установки Office, можно использовать следующие методы для настройки установки Lync 2013:

  - Использование центра развертывания Office (OCT)

  - Использование Config.xml для выполнения задач, связанных с установкой

  - Использование параметров командной строки установки

<div>


> [!NOTE]  
> Программа установки Lync 2013 не удаляет предыдущие версии Lync или Office Communicator. Клиент Lync 2013 устанавливается параллельно с другими клиентами Lync или Office Communicator



</div>

Дополнительные сведения см. [в статье Deploy Lync Clients in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-clients.md).

</div>

<div>

## <a name="group-policy-deployment"></a>Развертывание с использованием групповой политики

Так как Lync 2013 теперь включен в программу установки Office, метод развертывания параметров групповой политики Lync изменился. В предыдущих версиях Lync и Office Communicator можно было использовать Communicator. adm для определения параметров групповой политики, в то время как в Lync 2013 вы можете использовать административные шаблоны Lync ADMX и ADML, которые предоставляются вместе с административными шаблонами групповой политики Office.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры групповой политики для Lync 2013](lync-server-2013-group-policy-settings-for-lync-2013.md).

</div>

<div>

## <a name="outlook-scheduling-add-in-updates"></a>Обновления надстройки расписаний Outlook

Надстройка "собрание по сети" для Lync 2013 включает настройку приглашения на собрание и новые варианты собрания.

  - Администраторы могут настраивать приглашения на собрания в организации, добавляя логотипы, URL-адрес поддержки, URL-адрес юридического уведомления или пользовательский текст нижнего колонтитула. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Настройка надстройки "собрание по сети" в Lync Server 2013](lync-server-2013-customizing-the-online-meeting-add-in.md).

  - Новые средства отключения звука участников позволяют организаторам собраний планировать конференции, в которых видео и аудио участников выключены по умолчанию.

</div>

<div>

## <a name="virtual-desktop-infrastructure-plug-in"></a>Надстройка инфраструктуры виртуальных рабочих столов

Клиент Lync 2013 теперь поддерживает аудио и видео в среде инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI). Пользователь может подключить аудио- или видеоустройство (например, гарнитуру или камеру) к локальному компьютеру (например, к тонкому клиенту или используемому в качестве такового старому компьютеру). Пользователь может подключиться к виртуальной машине, войти в клиент Lync 2013, запущенный на виртуальной машине, и участвовать в аудио-и видеобеседе в режиме реального времени, как будто клиент запущен на локальном компьютере. В среде виртуальных рабочих столов поддерживаются следующие функциональные возможности.

  - Интеграция устройств для аудио и видео, включая следующее.
    
      - Управление вызовами с устройства
    
      - Интеграция присутствия на устройстве
    
      - Поддержка нескольких устройств HID

  - Поддержка служб размещения и экстренного вызова

  - Поддержка всех модальности Lync, включая обмен мгновенными сообщениями, аудио, видео, общий доступ к приложениям, общий доступ к рабочему столу, общий доступ к PowerPoint, доску и передачу файлов.

  - Поддержка аудио и видео при индивидуальном общении и в конференц-связи.

Сведения о развертывании подключаемого модуля VDI можно найти в статье [Развертывание подключаемого модуля VDI для Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-the-lync-vdi-plug-in.md).

</div>

<div>

## <a name="video-enhancements"></a>Улучшения видео

Несколько новых функциональных возможностей значительно улучшают видеосвязь при конференциях.

  - Работа с видео улучшена благодаря новым функциям, таким как определение лиц и интеллектуальное формирование кадров, так что видео участника перемещается, позволяя ему все время оставаться в центре кадра.

  - Теперь поддерживается видео высокой четкости при двусторонних вызовах и многосторонних конференциях. Пользователи могут использовать разрешения вплоть до HD 1080P.

  - Участники могут выбрать различные макеты собраний: в представлении галереи приведены все изображения или видео участников; представление докладчика отображает содержание собрание и видео или изображение докладчика; представление презентации отображает только содержание собрание; компактное представление показывает исключительно элементы управления собранием.

  - Благодаря новой функциональной возможности галереи участники могут одновременно просматривать несколько видеотрансляций. Если в конференции принимает участие более пяти участников, в верхней строке отображаются видеотрансляции самых активных участников, другие участники представлены изображениями.

  - Участники могут использовать закрепление видео, чтобы постоянно отображать одну или несколько видеотрансляций.

  - Докладчики могут использовать функциональную возможность центра внимания видео для выбора видеотрансляции одного участника, чтобы все остальные участники видели исключительно ее.

</div>

<div>

## <a name="chat-room-integration"></a>Интеграция с комнатами чата

Lync 2013 теперь интегрирует функции, ранее предоставляемые Lync 2010 Group Chat. Отдельного клиента группового чата больше не требуется.

  - В Lync 2013 пользователи могут искать комнаты чата, добавлять комнаты чата в контакты, отслеживать действия комнаты чата, а также читать и отправлять сообщения.

  - Пользователи могут создавать тематические каналы, чтобы получать уведомления, когда пользователь в одной из комнат чата добавит сообщение, содержащее определенные ключевые слова.

  - Благодаря новой странице параметров **Сохраняемый част** пользователи могут настраивать уведомления и звуковые оповещения, которые будут срабатывать при публикации другими пользователями сообщений в комнатах чата.

</div>

<div>

## <a name="lync-web-app-updates"></a>Обновления Lync Web App

Lync Web App — это клиент конференций на основе веб-сайта для Lync Server 2013 Meetings. В этом выпуске Добавление аудио-и видеофайлов в Lync Web App обеспечивает полный интерфейс для собраний для всех пользователей, у которых не установлен клиент Lync. Участники собраний имеют доступ ко всем функциональным возможностям совместной работы и общего доступа, а докладчики — к элементам управления собранием.

Если пользователь попытается присоединиться к собранию, но на нем нет установленного на локальном компьютере клиента, откроется Lync Web App. Если вы хотите разрешить присоединение к собранию, вы можете настроить страницу присоединения к собранию; в документации по развертыванию вы найдете [страницу Настройка страницы присоединения к собранию в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md) .

Из-за улучшений в Lync Web App обновленная версия участника недоступна для Lync Server 2013. Lync Web App — это клиент, который подходит для участников за пререшениями вашей организации. Локальной установки клиента не требуется, хотя для работы функциональных возможностей аудио, видео и совместного доступа требуется установка надстройки при первом использовании.

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-for-mobile-clients-updates"></a>Обновления для мобильных клиентов Lync 2013

Кроме расширенных возможностей присутствия, контактов и обмена мгновенными сообщениями, мобильные клиенты Lync 2013 теперь обеспечивают голосовые и видеозвонки через Интернет и подключения к сотовым каналам данных. С помощью одного касания ссылки на собрание в элементе календаря мобильные пользователи могут присоединяться к собраниям и голосовым собраниям Lync. Дополнительные сведения о клиентах для мобильных устройств Lync 2013 вы найдете [в статье Планирование для мобильных клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-mobile-clients.md).

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-user-interface-updates"></a>Обновления пользовательского интерфейса Lync 2013

<div>

## <a name="accessibility-updates"></a>Обновления специальных возможностей

Lync 2013 включает несколько новых функций специальных возможностей.

  - Lync 2013 поддерживает разрешение высокого разрешения, позволяя пользователям масштабировать текст и графику для 125% и 150% точек на дюйм.

  - Lync обеспечивает поддержку высокой контрастности, поэтому пользовательский интерфейс остается полностью функциональным при использовании с высококонтрастными темами в Windows.

  - Lync предлагает более 100 сочетаний клавиш, чтобы пользователи могли получать доступ к важным функциям без мыши. Например, пользователи могут нажать клавиши Alt+C, чтобы принять вызов, или клавиши Alt + I, чтобы игнорировать его, без необходимости перемещения фокуса в нужное окно. Нажатие Alt+Q завершает вызов, Ctrl+N — запускает OneNote, а Alt+T служит для открытия меню "Сервис".

  - Широкая поддержка средства чтения с экрана в Lync 2013 гарантирует, что все уведомления, входящие запросы и мгновенные сообщения считываются вслух, когда включено средство чтения с экрана.

</div>

<div>

## <a name="presence-while-sharing"></a>Состояние присутствия во время общего доступа

Когда Lync обнаружит, что пользователь предоставляет общий доступ, Lync автоматически назначает пользователю представление о присутствии. Это состояние приводит к блокированию всей входящей связи, если отправитель не имеет частных отношений рабочей группы. Если пользователь полностью использует функцию общего доступа на дополнительном мониторе, Lync не назначает представление о присутствии.

</div>

<div>

## <a name="conversation-window-updates"></a>Обновления окна беседы

Измененное окно беседы обеспечивает более быстрый доступ к важным функциональным возможностям.

  - Благодаря новой функциональной возможности размещения бесед на вкладках пользователи могут использовать одно окно для ведения всех своих бесед в чатах и с помощью мгновенного обмена сообщениями. Вкладки по левой стороне окна беседы позволяют пользователям без труда переключаться между активными беседами.

  - Пользователи могут перенести беседу в отдельное окно, а затем изменить его размеры. Кроме того, можно также вернуть это окно обратно в окне бесед.

  - Lync 2013 повторно открывает диалоги пользователя, когда пользователь выйдет из приложения и войдет обратно в Lync.

  - Пользователи могут быстро добавлять мгновенные сообщения, видео, общий доступ к программам, общий доступ к рабочему столу или средства веб-конференции (доска, заметки, общие записные книжки и вложения) в любые беседы.

  - При проведении собрания с использованием общего доступа к видео или другому содержимому пользователи могут перенести в отдельное окно видео собрания или совместно используемые материалы, а затем изменить размеры этого окна.

</div>

<div>

## <a name="lync-main-window-updates"></a>Обновления основного окна Lync

Новый упрощенный вид сохраняет знакомые особенности, такие как поле заметки **Что сегодня произошло?**, возможность выбора состояния и возможность выбора **Задать местоположение**.

  - Когда комнаты чата включены, пользователи видят новый значок **чатов** на основной странице Lync. С помощью значка **Комнаты чата** пользователи могут быстро получить доступ к своим комнатам чата и фильтрам.

  - Пользователи могут щелкать значки представления для переключения в представление **Контакты**, **Комнаты чата**, **Беседы** или **Телефон**.

  - Если пользователи были перенесены в Exchange 2013, они могут отправить изображение с высоким разрешением.

</div>

<div>

## <a name="contacts-view-and-contact-card-updates"></a>Обновления представления "Контакты" и карточки контакта

Lync 2013 предоставляет пользователям различные способы просмотра контактов и групп в их представлениях **контактов** .

  - Благодаря новому единому хранилищу контактов после переноса контактов Lync для пользователей в Exchange 2013 пользователи могут получать доступ к своим контактам и управлять ими из Lync 2013, Outlook или Outlook Web App, а их Избранное остается синхронизированным. Например, если пользователь добавляет контакт в папку "Избранное" в Outlook, он отображается в группе "Избранное" в Lync 2013.

  - При добавлении и настройке прокси-сервера XMPP и шлюза XMPP пользователи могут добавлять контакты партнеров XMPP для обмена мгновенными сообщениями и просмотра состояния присутствия.

  - Новая функциональная возможность **добавления контакта, не состоящего в моей организации** предоставляет пользователям простой способ добавлять пользователей, которые являются внешними по отношению к организации.

  - Новая группа **Избранное** позволяет пользователям создать списки людей, с которыми пользователями связываются чаще всего, для упрощения доступа.

  - Пользователи могут использовать новую страницу параметров **Список контактов** для определения сортировки и отображения контактов. Пользователи могут выбрать расширенное, двухстрочное представление с отображением фотографии контакта или сжатое представление в одну строку. Пользователи могут также упорядочивать контакты в алфавитном порядке или в соответствии с доступностью.

</div>

<div>

## <a name="conferencing-updates"></a>Обновления конференц-связи

Lync 2013 предлагает несколько улучшений функций конференц-связи.

  - В зависимости от типа собрания пользователи могут выключать звук участников или блокировать видеопоказ на этапе планирования собрания. Эти параметры доступны на странице **Параметры собрания** и рекомендованы к использованию для больших собраний с числом участников более 20.

  - Простые в использовании элементы управления аудио в комнате собрания позволяют управлять такими параметрами аудио, как отключение и включение звука, изменение устройства и т. д.

  - При предоставлении общего доступа к программам пользователи могут выбрать несколько программ для общего доступа, если необходимо работать с несколькими программами.

  - Теперь пользователи могут загружать презентации, содержащие видеоклипы, путем передачи файлов PowerPoint, а также наводить указатель мыши на слайд для отображения элементов управления видео, таких как воспроизведение, пауза и элементы управления звуком.

  - Во время собрания пользователи могут объединить с собранием другую открытую беседу с помощью команды **Объединить беседу в** в меню **Дополнительные параметры** (**…**).

  - Чтобы просмотреть имена участников, можно навести указатель мыши на кнопку **Просмотреть участников** или щелкнуть **Показать список участников** для стыковки панели в собрании.

  - В зависимости от типа собрания пользователи могут выбрать различные представления содержимого и участников.

  - Записи собраний автоматически сохраняются в формате, который воспроизводится в Windows Media Player (MP4). Пользователи могут без труда предоставлять файл записи другим пользователям или использовать возможность **публикации** в диспетчере записей для публикации записи в общедоступном месте.

  - Приложение OneNote предоставляет новые способы совместной работы в собрании. Во время собрания пользователи могут делать заметки с помощью OneNote для их последующего личного использования. Также можно использовать общие записные книжки, совместно редактируя в них записи в режиме реального времени. Все участники группы имеют доступ к общим запискам и могут предоставлять сведения, делиться идеями или использовать страницы блокнота в качестве виртуальной доски. Общее содержимое собрания автоматически добавляется в заметки.

  - Пользователи могут переключаться между типами содержимого с помощью параметра **Совместный доступ к содержимому и действиям ведущего** в нижней части комнаты собрания. Кроме того, пользователи могут использовать меню **Управление демонстрируемым содержимым** для выбора содержимого, совместный доступ к которому необходимо предоставить.

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование для клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-clients.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

