---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение маршрутов областей сети'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying network region routes
ms:assetid: 76993daa-76c2-4cec-8363-de8aebef0145
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg521016(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184540
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 32c5f3cdd8000892886b3273fbb33fc1b1f668e4
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42196242"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="creating-or-modifying-network-region-routes-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение маршрутов областей сети в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-08_

Каждому региону в конфигурации контроля допуска звонков (CAC) необходимо предоставить возможность доступа к каждой другой области. Связи между регионами накладывают определенные ограничения на пропускную способность, доступную подключениям между областями, и также представляют собой физические соединения; маршруты же определяют путь, который должны пройти подключения от одной области до другой. Для настройки маршрутов областей сети можно использовать панель управления Lync Server. С помощью панели управления Lync Server вы можете создать, изменить или удалить маршрут области сети. Используйте этот раздел для создания или изменения маршрута маршрут между областями сети. Сведения об удалении существующих маршрутов областей сети приведены [в статье Удаление существующих маршрутов областей сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-existing-network-region-routes.md).

<div>

## <a name="to-create-a-network-region-route"></a>Создание маршрута к регионами сети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, а затем щелкните **Маршрут к регионами**.

4.  На странице **Маршрут к региону** щелкните **Создать**.

5.  В области **Новый маршрут к региону** введите значение в поле **Имя**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это значение должно быть уникальным в пределах развертывания Microsoft Lync Server 2013.

    
    </div>

6.  В раскрывающемся списке ** \#область сети 1** выберите один из двух областей, которые должны быть соединены этим маршрутом.

7.  В раскрывающемся списке ** \#область сети 2** выберите другой регион для этого маршрута. Этот регион должен отличаться от региона, выбранного для области \#сети 1.

8.  Используйте поле со списком **Связи регионов сети**, чтобы добавить в маршрут связи с регионами. Щелкните кнопку **Добавить** для отображения страницы **Связь с регионом**. Щелкните связь с регионом, чтобы добавить ее в маршрут, и щелкните **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Нажимайте кнопку <STRONG>Добавить</STRONG>, чтобы добавить дополнительные связи, или выберите связь и щелкните <STRONG>Удалить</STRONG> для удаления соединения.

    
    </div>

9.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-network-region-route"></a>Изменение маршрута к региону сети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, а затем щелкните **Маршрут к региону**.

4.  На странице **Маршрут к региону** щелкните маршрут к региону, который необходимо изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните **Показать подробности**.

6.  В области **Изменить маршрут к региону** можно изменить регионы, соединенные этим маршрутом, и связи с регионами, назначенные маршруту.

7.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Удаление существующих маршрутов областей сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-existing-network-region-routes.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

