---
title: 'Lync Server 2013: Включение или отключение удаленного доступа пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enable or disable remote user access
ms:assetid: cd9d3ddc-4839-457a-86d9-b15413e74002
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182586(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185660
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b73381280b2d87ff73daa79162571f1f729086b2
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42187962"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enable-or-disable-remote-user-access-in-lync-server-2013"></a>Включение или отключение доступа удаленных пользователей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-23_

Удаленные пользователи — это сотрудники организации, которые обладают постоянным удостоверением Active Directory. Удаленные пользователи часто входят в Lync Server извне вашей сети с помощью виртуальной частной сети (VPN), если они не подключены к сети Организации. К удаленным пользователям относятся сотрудники, работающие на дому, находящиеся к командировке, или другие удаленные пользователи, например доверенные поставщики, которым предоставлены корпоративные учетные данные. Если вы разрешите удаленный доступ пользователей для удаленных пользователей, поддерживаемые удаленные пользователи подключаются через Интернет и не должны подключаться с помощью VPN для совместной работе с внутренними пользователями с помощью Lync Server.

Для поддержки удаленного доступа пользователей необходимо включить эту функцию. При включении удаленного доступа пользователей эта функция включается для всей организации. Если впоследствии вы захотите временно или постоянно запретить удаленный доступ пользователей, вы сможете отключить его для организации. Используйте процедуру, описанную в этом разделе, чтобы включить или отключить удаленный доступ пользователей, которые являются сотрудниками вашей организации.


<div>


> [!NOTE]  
> Включение удаленного доступа пользователей указывает, что серверы, на которых работает пограничная служба доступа, поддерживают связь с удаленными пользователями, но удаленные пользователи не могут участвовать в обмене мгновенными сообщениями или конференциях в Организации, пока вы не настроите их по адресу по крайней мере одна политика для управления использованием удаленного доступа пользователей. Параметры политики Lync Server, применяемые на одном уровне политики, могут переопределять параметры, применяемые на другом уровне политики. Приоритет политики Lync Server: политика пользователя (наиболее влияние) переопределяет политику сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (наименее влияние). Это означает, что параметр политики ближе к объекту, на который влияет политика, чем больше влияет на объект. Дополнительные сведения о настройке политик для использования удаленного доступа пользователей приведены <A href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">в статье Настройка политик для управления доступом удаленных пользователей в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-enable-or-disable-remote-user-access-for-your-organization"></a>Включение и выключение функции удаленного доступа пользователей в организации

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Federation and External Access** (Федерация и внешний доступ), а затем щелкните **Access Edge Configuration** (Конфигурация Access Edge).

4.  На странице **Access Edge Configuration** (Конфигурация Access Edge) щелкните **Global** (Глобальные), щелкните **Edit** (Изменить), а затем щелкните **Show details** (Показать данные).

5.  В области **Edit Access Edge Configuration** (Изменение конфигурации Access Edge) выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы включить функцию удаленного доступа пользователей в организации, установите флажок **Enable remote user access** (Включить удаленный доступ пользователей).
    
      - Чтобы отключить функцию удаленного доступа пользователей в организации, снимите флажок **Enable remote user access** (Включить удаленный доступ пользователей).

6.  Щелкните **Commit** (Выполнить).

Чтобы разрешить удаленным пользователям входить на серверы, на которых работает Lync Server, необходимо настроить по крайней мере одну политику внешнего доступа для поддержки доступа удаленных пользователей. Дополнительные сведения: [Настройка политик для управления доступом удаленных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md) в документации по развертыванию или документации по операциям.

</div>

<div>

## <a name="enabling-or-disabling-remote-user-access-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Включение или отключение доступа удаленных пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Доступ к удаленному пользователю можно управлять с помощью Windows PowerShell и командлета Set – CsAccessEdgeConfiguration. Этот командлет можно запустить либо из командной консоли Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)статье Lync Server Windows PowerShell в блоге.

<div>

## <a name="to-enable-remote-user-access"></a>Включение удаленного доступа пользователей

  - Для включения удаленного доступа пользователей задайте для свойства **AllowOutsideUsers** значение «True» ($True):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowOutsideUsers $True

</div>

<div>

## <a name="to-disable-remote-user-access"></a>Отключение доступа удаленного пользователя

  - Для отключения удаленного доступа пользователей задайте для свойства **AllowOutsideUsers** значение «False» ($False):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowOutsideUsers $False

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

