---
title: 'Lync Server 2013: новые функции конференц-связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: New conferencing features
ms:assetid: feeb81e8-1424-408c-a440-886aa0fb133c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413085(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185966
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 493700372ce7cf2b27b40ff67896767425fd36b9
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42050991"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="new-conferencing-features-in-lync-server-2013"></a>Новые возможности конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-08_

Lync Server 2013 содержит несколько новых функций, улучшающих Конференц-связь, как описано в следующем списке.

  - **Агент присоединения **
    
    Lync Server 2013 обновляет средство запуска присоединения для проверки каждого собрания перед запуском клиента и предоставления поддержки для открытия собрания в следующих клиентах:
    
      - Windows Phone 7
    
      - устройства Android,
    
      - устройства Apple iOS,
    
      - Windows 8
    
      - Internet Explorer 10

  - **Обновление функции совместного доступа к PowerPoint**
    
    Lync Server 2013 теперь использует Office Web Apps и сервер Office Web Apps (прежнее название — WAC Server) для обработки презентаций PowerPoint. Использование сервера Office Web Apps обеспечивает более высокое разрешение экрана, а также улучшенную поддержку возможностей PowerPoint, доступ к дополнительным типам мобильных устройств (Lync Server 2013 использует стандартные DHTML и JavaScript для вещания презентаций PowerPoint), а также способность пользователей с соответствующими привилегиями прокручивать презентацию PowerPoint независимо от самой презентации.

  - **Представление галереи и проведение видеоконференций в формате HD**
    
    Во время видеоконференций пользователи могут одновременно просматривать видео до пяти участников конференции.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Представление галереи применяется в конференциях с числом участников не более 75. Если число участников конференции превышает 75, интерфейс возвращается к одиночному представлению.

    
    </div>

  - **Видео в формате HD**
    
    В рамках двусторонних звонком и многопользовательских конференций пользователи могут просматривать видео с разрешением до HD 1080P.

  - **Видеорежим "только выступающий"**
    
    Выступающие могут настраивать конференцию таким образом, чтобы отображалось только видео от выступающего. Этот режим позволяет сосредоточить внимание аудитории в рамках больших конференций, когда доступно несколько видеопотоков от разных источников. Кроме того, данный режим применяется и к видео, захватываемому и предоставляемому устройствами конференц-связи.

  - **Видео в центре внимания**
    
    Выступающие могут настраивать конференцию таким образом, чтобы отображалось только видео от выбранного участника, чей видеоисточник воспроизводится для всей аудитории конференции. Кроме того, данный режим применяется и к панорамному видео, захватываемому и предоставляемому устройствами конференц-связи.

  - **Присоединение к конференции обратным звонком для пользователей, не использующих корпоративную голосовую связь**
    
    Lync Server 2013 теперь позволяет участникам, не поддерживающим корпоративную голосовую связь, инициировать звонки из конференции для проведения звонков. Данная возможность настраивается администратором.

  - **Архивация**
    
    Любой документ, который совместно используется во время конференции, архивируется в хранилище данных Exchange 2013, если включена интеграция Exchange Server с архивацией. Поддерживается архивация презентаций PowerPoint, вложений, досок и опросов.

  - **Настройка приглашений на собрание**
    
    Администраторы могут настраивать приглашения по электронной почте для собраний по сети с помощью панели управления Lync Server или консоли управления Lync Server. Такая настройка может включать в себя URL-адреса для эмблем, текст справки, юридическую информацию и текст нижних колонтитулов. Все последующие приглашения будут учитывать сделанные настройки.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

