---
title: 'Lync Server 2013: определение требований к архивации'
description: 'Lync Server 2013: определение требований для архивации.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d6b9f3257c56241ce921a18e16932689053ef430
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48545535"
---
# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="0eff0-103">Определение требований к архивации в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-103">Defining your requirements for Archiving in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="0eff0-104">_**Последнее изменение темы:** 2012-10-09_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-104">_**Topic Last Modified:** 2012-10-09_</span></span>

<span data-ttu-id="0eff0-105">Если ваша организация должна следовать нормативным требованиям, можно развернуть архивацию, чтобы включить поддержку архивации для Lync Server 2013 обмен мгновенными сообщениями и конференц-связи (собрания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-105">If your organization must follow compliance regulations, you can deploy Archiving to enable archiving support for Lync Server 2013 instant messaging (IM) and conferencing (meetings).</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-106">Сведения о типе контента, который можно заархивировать, можно найти в статье [Обзор архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-106">For details about the type of content that can be archived, see [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in the Planning documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="0eff0-107">Для реализации архивирования, сперва следует определить способ удовлетворения требований организации в плане архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-107">To implement Archiving, you need to first decide how to meet your organization’s requirements for Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-108">Для этого нужно определить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-108">This requires determining the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0eff0-109">**Когда развертывать систему архивирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-109">**When to deploy Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-110">Архивацию можно развернуть как часть первоначального развертывания Lync Server 2013 или добавить ее в существующее развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-110">You can deploy Archiving as part of your initial Lync Server 2013 deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-111">Архивацию можно развернуть с помощью построителя топологий, чтобы добавить его в топологию, а затем опубликовать топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-111">You deploy Archiving by using Topology Builder to add it to your topology, and then publishing the topology.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0eff0-112">**Необходимость архивации внутренних или внешних коммуникаций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-112">**Whether to archive internal or external communications**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-113">Можно включить архивацию для внутренних коммуникаций (обмена данными между внутренними пользователями), внешними связями, включающими по крайней мере одного пользователя за пределами внутренней сети, или обоими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-113">You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-114">Вы можете указать эти параметры для всей организации или указать их для определенных сайтов и пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-114">You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-115">По умолчанию ни один из вариантов не включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-115">By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="0eff0-116">Если для хранения архивных данных используется интеграция с Microsoft Exchange, то параметры Exchange контролируют, архивируются ли подключения Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-116">If you use Microsoft Exchange integration to store archived data, your Exchange settings control whether Lync communications are archived.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-117">Если в развертывании есть несколько лесов, необходимо синхронизировать параметры между Lync Server и Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-117">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Lync Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-118">Управление архивацией для внутренних или внешних коммуникаций доступно только для политики Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-118">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Lync Policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-119">Для архивации, интегрированной с Exchange, они будут архивироваться или не архивироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-119">For Exchange-integrated archiving, both of them will be archived or not archived.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="0eff0-120">**Зачем включать архивацию**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-120">**Why enable Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-121">Вы можете включать и отключать архивацию для всего развертывания на глобальном уровне, а также включать и отключать архивацию для определенных сайтов и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-121">You can enable and disable Archiving for your entire deployment at a global level, and you can enable and disable Archiving for specific sites and users.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-122">На каждом из этих уровней указывается, следует ли включить архивацию сеансов обмена мгновенными сообщениями (одноранговая сеть), конференций (собраний, которые являются многосторонние сеансы) или обоими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-122">At each of these levels, you specify whether to enable archiving of IM sessions (peer-to-peer), conferences (meetings, which are multiparty sessions), or both.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-123">По умолчанию архивация отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-123">By default, Archiving is disabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0eff0-124">**Насколько важна Архивация пользователей в вашей организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-124">**How critical Archiving is to users in your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-125">Если архивация важна в Организации, вы можете указать, что Lync Server 2013 работает в критическом режиме, который блокирует сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи в случае сбоя архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-125">If archiving is mission-critical in your organization, you can specify that Lync Server 2013 run in critical mode, which blocks IM and conferencing sessions if archiving fails.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-126">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-126">For example:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="0eff0-127">Если служба архивации временно не может отправить сообщение в очередь базы данных или вставить сообщение в базу данных, в развертывании блокируются функции обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи, пока не будет восстановлена поддержка архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-127">If the Archiving service is temporarily unable to send a message to the database queue or insert a message into the database), both IM and conferencing functionality are blocked in the deployment until archiving support is restored.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="0eff0-128">Если пользователь конференц-связи отправляет файл, но файл невозможно скопировать в хранилище архивных файлов, функции конференц-связи блокируются в развертывании до тех пор, пока проблема не будет устранена, но функция обмена мгновенными сообщениями не блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-128">If a conferencing user uploads a file, but the file cannot be copied to the archiving file store, conferencing functionality is blocked in the deployment until the problem is resolved, but IM functionality is not blocked.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0eff0-129">Этот параметр можно настроить на глобальном уровне, на уровне сайта и на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-129">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-130">По умолчанию критический режим не включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-130">By default, critical mode is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0eff0-131">**Указывает, следует ли использовать интеграцию с Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-131">**Whether to use Microsoft Exchange integration**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-132">Этот параметр обеспечивает интеграцию хранилища архивации с хранилищем Exchange 2013, чтобы данные архива Lync Server и архивные данные Exchange 2013 хранились в Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-132">This option integrates Archiving storage with your Exchange 2013 storage, so that your Lync Server archived data and Exchange 2013 archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-133">Вы можете использовать интеграцию Microsoft Exchange для хранения данных архивации для пользователей, размещенных в Exchange 2013, если их почтовые ящики помещаются на In-Place удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-133">You can use Microsoft Exchange integration for storage of archiving data for users who are homed on Exchange 2013, if their mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-134">Если у вас нет развертывания Exchange 2013 или если вы не хотите интегрироваться с ним, или если у вас есть пользователи Lync, не размещенные в Exchange 2013, вы можете развернуть отдельные базы данных архивации с помощью SQL Server для хранения архивных данных из коммуникаций Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-134">If you do not have an Exchange 2013 deployment, or if you prefer not to integrate with it, or if you have any Lync users who are not homed on Exchange 2013, you can deploy separate Archiving databases by using SQL Server to store archived data from Lync communications.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-135">Параметр интеграции Microsoft Exchange можно настроить на глобальном уровне, на уровне сайта и на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-135">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-136">По умолчанию интеграция Microsoft Exchange не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-136">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0eff0-137">**Управление архивированными данными**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-137">**How archived data is to be managed**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-138">База данных архивации не предназначена для долгосрочного хранения и Lync Server 2013 не предоставляет решение для хранения архивных данных, поэтому их необходимо переместить в другое хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-138">The archiving database is not intended for long-term retention and Lync Server 2013 does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-139">Lync Server предоставляет средство экспорта сеансов, которое можно использовать для экспорта архивных данных, а также для создания сообщений с возможностью поиска архивных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-139">Lync Server does provide a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-140">Для глобальной политики и для каждого создаваемого сайта и политики пользователей можно включить очистку данных и указать один из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-140">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can enable data purging and specify one of the following options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="0eff0-141">Удаление экспортированных данных архивации и сохранение данных архивации по истечении определенного количества дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-141">Purge both exported archiving data and stored archiving data after a specific number of days.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-142">Минимальное число дней, которое можно указать, — один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-142">The minimum number of days that you can specify is one day.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-143">Максимальное число дней, которое вы можете указать — 2562 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-143">The maximum number of days that you can specify is 2562 days.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="0eff0-144">Удаление только экспортированных данных архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-144">Purge exported archiving data only.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-145">Этот параметр удаляет все записи, которые были экспортированы и помечены как безопасные для удаления с помощью средства экспорта сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-145">This option purges all records that have been exported and marked as safe to delete by the session export tool.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0eff0-146">Этот параметр можно настроить на глобальном уровне, на уровне сайта и на уровне пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-146">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-147">По умолчанию очистка не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-147">By default, purging is not enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="0eff0-148">Для управления архивацией используются следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-148">You control Archiving by using the following methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0eff0-149">**Политики архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-149">**Archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-150">Вы используете одну или несколько политик архивации для включения и отключения архивации внутренних и внешних коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-150">You use one or more Archiving policies to enable and disable archiving of internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-151">По умолчанию архивация не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-151">By default, no archiving is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-152">Вы включаете или отключаете архивацию для внутренних коммуникаций, внешних коммуникаций или обеих сред в развертывании, используя глобальную политику по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-152">You enable or disable Archiving for internal communications, external communications, or both in your deployment by using the default global policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-153">Глобальную политику удалить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-153">You cannot delete the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-154">Можно указать одну или несколько необязательных политик сайта, чтобы включить или отключить архивацию для внутренних и внешних коммуникаций для определенных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-154">You can specify one or more optional site policies to enable or disable Archiving for internal and external communications for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-155">Вы также можете указать одну или несколько политик пользователей, чтобы включить или отключить архивацию для определенных пользователей и групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-155">You can also specify one or more user policies to enable or disable Archiving for specific users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-156">Политики на уровне пользователя переопределяют политики сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-156">User-level policies override site policies.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-157">Политики на уровне сайта переопределяют политики глобального уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-157">Site-level policies override the global-level policies.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-158">Политики на уровне пользователей реализуются только для определенных пользователей, которые настроены на использование политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-158">User-level policies are implemented only for the specific users who are configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-159">Группы мгновенных сообщений и конференций архивируются только в том случае, если политика по крайней мере для одного из участников настроена на включение архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-159">Group instant messages and conferences are archived only if a policy for at least one of the participants is configured to enable archiving.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="0eff0-160">Если используется интеграция с Microsoft Exchange, политики Exchange 2013 переопределяют политики архивации Lync Server для всех пользователей, размещенных на серверах Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-160">If you use Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies for all users homed on the Exchange 2013 servers.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="0eff0-161">**Конфигурации архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-161">**Archiving configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-162">Вы используете одну или несколько конфигураций архивации, чтобы указать большинство параметров архивации, описанных выше в этом разделе, за исключением включения архивации внутренних и внешних коммуникаций (настроенных с помощью политик архивации, описанных в предыдущем разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-162">You use one or more Archiving configurations to specify most of the Archiving options that are described previously in this topic, except for enabling archiving of internal and external communications (configured using Archiving policies, as described in the previous bullet).</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-163">Конфигурации архивирования включают глобальную конфигурацию по умолчанию и дополнительные конфигурации сайта и пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-163">Archiving configurations include the default global configuration and optional site and pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-164">Глобальную конфигурацию невозможно удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-164">You cannot delete the global configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-165">Конфигурации на уровне пула переопределяют конфигурации на уровне сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-165">Pool-level configurations override site-level configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-166">Конфигурации на уровне сайта переопределяют конфигурацию глобального уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-166">Site-level configurations override the global-level configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="0eff0-167">В рамках анализа требований необходимо определить, как настроить глобальную конфигурацию архивирования и глобальную политику архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-167">As part of your requirements analysis, you need to determine how to configure the global Archiving configuration and global Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-168">Кроме того, необходимо определить требования к конфигурациям архивации на уровне сайта, конфигурациям архивации на уровне пула, политикам архивации на уровне сайта и политикам архивации на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-168">You also need to determine your requirements for any site-level Archiving configurations, pool-level Archiving configurations, site-level Archiving policies, and user-level Archiving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0eff0-169">При развертывании архивации для одного интерфейсного пула или сервера Standard Edition необходимо включить его для всех остальных интерфейсных пулов и серверов Standard Edition в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-169">If you deploy Archiving for one Front End pool or Standard Edition server, you should then enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-170">Это необходимо, так как пользователи, чьи сообщения требуется архивировать, можно пригласить в группу обмена мгновенными сообщениями или для собраний, размещенных в другом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-170">You need to do this because users whose communications are required to be archived can be invited to a group IM conversation or meetings hosted on a different pool.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-171">Если архивация не включена для пула, в котором размещается беседа или собрание, все данные конференций могут не архивироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-171">If archiving is not enabled on the pool where the conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-172">Архивация будет по-прежнему работать для пользователей с включенной архивацией и всех МГНОВЕНных сообщений, но контент и события конференц-связи могут не архивироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-172">Archiving will still work for archiving enabled users and all IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="0eff0-173">Чтобы включить делегирование административных задач с сохранением стандартов безопасности Организации, в Lync Server 2013 &nbsp; используется управление доступом на основе ролей (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-173">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Lync Server 2013&nbsp;uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-174">С помощью RBAC административные привилегии назначаются путем назначения пользователям предварительно заданных административных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-174">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-175">Чтобы настроить политики архивации Lync и конфигурации архивации, пользователь должен быть назначен роли роли csarchivingadministrator (если настройка не выполняется непосредственно на сервере, на котором развернута архивация, а не удаленно с другого компьютера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-175">To configure Lync Archiving policies and Archiving configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where Archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-176">Подробнее о RBAC можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013</A> в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-176">For details about RBAC, see <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for role-based access control in Lync Server 2013</A> in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-177">Список прав пользователей, разрешений и ролей, необходимых для развертывания архивации, приведен в статье <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Контрольный список развертывания для архивации в Lync Server 2013</A>, который доступен в документации по планированию и развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-177">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, which is available in both the Planning documentation and the Deployment documentation.</span></span><BR><span data-ttu-id="0eff0-178">Если вы используете интеграцию с Microsoft Exchange, то для настройки политик Exchange требуются соответствующие права и разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-178">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0eff0-179">Дополнительные сведения см. в документации по Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eff0-179">For details, see the Exchange 2013 documentation.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

