---
title: 'Lync Server 2013: Тестовая конфигурация голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Test voice configuration
ms:assetid: 574794a3-cb30-4762-bb62-3a68574f05e9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn725208(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969605
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2894d61a4dabd174315e24a225392bde7a893300
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42018210"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="test-voice-configuration-in-lync-server-2013"></a>Тестовая конфигурация голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-20_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Monthly Channel</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Необходимые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности RTCUniversalServerAdmins.</p>
<p>При выполнении с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-CsVoiceTestConfiguration. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните следующую команду в командной консоли Windows PowerShell:</p>
<p><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsVoiceTestConfiguration&quot;}</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Lync Server включает несколько командлетов Windows PowerShell (например, Test-Ксвоицерауте и Test-CsVoicePolicy, Test-CsTrunkConfiguration), которые позволяют проверить, что отдельные части корпоративной голосовой связи — маршруты голосовых вызовов, голосовая связь политики, магистральные линии SIP — работают должным образом.

Несмотря на то, что корпоративная голосовая связь важна для всех отдельных частей, может существовать действительный маршрут голосовых вызовов, действительная политика голосовой связи и действительная магистральная линия SIP, но пользователи не могут совершать или принимать телефонные звонки. Из-за этого Lync Server также предоставляет возможность создавать конфигурации тестовых голосов. Конфигурации тестовых тестов представляют собой распространенные сценарии корпоративной голосовой связи: вы можете указать такие параметры, как маршрут голосовой связи, политика голосовой связи и абонентская абонентская группы, а затем убедиться, что эти отдельные элементы могут работать совместно для предоставления услуг телефонной связи. Кроме того, вы можете проверить свои ожидания в определенном сценарии. Например, предположим, что сочетание абонентской группы а и политика голосовой связи б приведут к маршрутизации вызовов через голосовую маршрутизацию C. Вы можете ввести Voice Route C в качестве Експектедрауте. Если вы выполняете тест, если голосовая связь C не установлена, тест будет помечен как неудачный.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Перед тестированием коллекций настройки голосовой связи с помощью Windows PowerShell сначала необходимо использовать командлет Get – CsVoiceTestConfiguration для получения экземпляра этих параметров конфигурации. Затем этот экземпляр должен быть передан в командлет Test-CsVoiceTestConfiguration. Пример:

`Get-CsVoiceTestConfiguration -Identity "RedmondVoiceTestConfiguration" | Test-CsVoiceTestConfiguration`

Чтобы проверить все параметры конфигурации проверки речи одновременно, выполните следующую команду:

`Get-CsVoiceTestConfiguration | Test-CsVoiceTestConfiguration`

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету Test-CsVoiceTestConfiguration.

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успешности или сбоя

Командлет Test-CsVoiceTestConfiguration сообщает о том, что тест завершился успешно или успешно, и предоставляет дополнительные сведения о каждом успешном тесте, такие как правило преобразования, маршрут голосовых вызовов и использование PSTN, используемое для выполнения задачи.

Результат: успешное выполнение

Транслатеднумбер: + 15551234

Матчингруле: Description =; Pattern = ^ (\\d{4}) $; Перевод = + 1\\d; Name = Test; Исинтерналекстенсион = false

Фирстматчинграуте: site: Redmond

Матчингусаже: local

Если тест завершается неудачей, возвращается сообщение о сбое.

Результат: Failed

Транслатеднумбер:   

Фирстматчинграуте:

Матчингусаже:      

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Так как тестовая конфигурация тестовой голосовой связи тестирует несколько различных элементов, в том числе политики голосовой связи, абонентские группы, маршруты голосовых вызовов и т. д., существует несколько различных факторов, которые могут привести к неудачному тестированию. Если тест завершается неудачей, сначала необходимо проанализировать параметры конфигурации с помощью командлета Get-CsVoiceTestConfiguration:

`Get-CsVoiceTestConfiguration -Identity "RedmondVoiceTestConfiguration"`

Если параметры настроены правильно, повторно запустите тест, включив параметр verbose:

`Get-CsVoiceTestConfiguration -Identity "RedmondVoiceTestConfiguration" | Test-CsVoiceTestConfiguration`

Параметр verbose предоставляет пошаговые инструкции для каждого действия, выполняемого с помощью Test-CsVoiceTestConfiguration, как показано в следующем примере:

VERBOSE: Загрузка абонентской группы: "Глобальная"

VERBOSE: Загрузка политики голосовой связи: "абонентскую redmonddialplan"

Эта пошаговая учетная запись может быть полезной, если тест фактически не пройден. В противном случае вы можете использовать другие командлеты Windows PowerShell (например, Test-CsVoicePolicy) и месодикалли начать проверку отдельных компонентов, включенных в параметры конфигурации теста голосовой связи.

Кроме того, следует учитывать, что можно проверить возможность маршрутизации вызова и все еще отмечена как ошибка; Это может произойти, если вы вводите значения для Експектедрауте, Експектедтранслатеднумбер и Експектедусаже, а все эти ожидания не выполняются. Например, предположим, что в качестве ожидаемого маршрута голосового голоса указан голосовый маршрут C, но тест фактически завершает вызов с помощью маршрута голосовой связи D. В этом случае тест будет помечен как неудачный, так как ожидаемый маршрут голосовой связи не использовался. Если тест завершается неудачей, можно удалить значения для Експектедрауте, Експектедтранслатеднумбер и Експектедусаже, а затем повторно выполнить тест. Это поможет определить, вызвана ли ошибка из-за того, что не удалось выполнить звонок или вы ожидаете одного и действительного получения другого.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Test-CsVoiceTestConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsVoiceTestConfiguration)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

