---
title: "Lync Server 2013: управл. аварийным восст., выс. доступн. и службой архивации"
TOCTitle: Управление аварийным восстановлением, высокой доступностью и службой резервного копирования Lync Server 2013
ms:assetid: f4cd36fb-ffd6-48fa-b761-e11b3bcff91a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721939(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888265
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление аварийным восстановлением, высокой доступностью и службой резервного копирования Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-12_

В данном разделе описываются процедуры по аварийному восстановлению, а также по обслуживанию службы резервного копирования, которая синхронизирует данные в связанных интерфейсных пулах.

Процедуры аварийного восстановления – как отработка отказа, так и восстановление размещения – выполняются вручную. В случае аварии администратор должен вручную вызвать процесс отработки отказа. Это относится и к процессу восстановления размещения после восстановления пула.

В описанных далее процедурах аварийного восстановления подразумевается следующее:

  - У вас есть развертывание связанных интерфейсных пулов, расположенных на разных сайтах, как описано в разделе [Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md). В этих связанных пулах запущена служба резервного копирования, обеспечивающая их синхронизацию.

  - Если центральное хранилище управления размещается в одном из этих пулов, оно устанавливается и запускается в обоих связанных пулах, где в одном из пулов размещается активная основная версия, а в другом – резервная версия.

> [!IMPORTANT]  
> В последующих процедурах параметр <em>PoolFQDN</em> указывает на полное доменное имя пула, затронутого аварией, а не того пула, с которого перенаправляются затронутые пользователи. Для одного набора затронутых пользователей он указывает на один и тот же пул в командлетах отработки отказа и восстановления размещения (то есть на пул, который первым принял пользователей перед отработкой отказа).<br />
Например, представьте себе ситуацию, когда для всех пользователей, размещенных в пуле P1, была выполнена отработка отказа в резервный пул P2. Если администратор хочет переместить всех пользователей, в данный момент обслуживаемых пулом P2, в пул P1, ему следует выполнить следующие действия:
> <ol><li><p>Выполнить восстановление размещения для всех пользователей, изначально размещенных в пуле P1, из пула P2 в пул P1 с помощью соответствующего командлета. В этом случае параметр <em>PoolFQDN</em> обозначает полное доменное имя пула P1.</p></li>
> <li><p>Выполнить отработку отказа для всех пользователей, изначально размещенных в пуле P2, в пул P1 с помощью соответствующего командлета. В этом случае параметр <em>PoolFQDN</em> обозначает полное доменное имя пула P2.</p></li>
> <li><p>Если позднее администратор хочет выполнить восстановление размещения для этих пользователей P2 обратно в пул P2, параметр <em>PoolFQDN</em> обозначает полное доменное имя пула P2.</p></li></ol>
> Обратите внимание на то, что описанное выше действие 1 следует выполнять перед действием 2 для сохранения целостности пула. Если попытаться выполнить действие 2 перед действием 2, произойдет сбой командлета.

## Содержание

  - [Настройка и мониторинг службы резервного копирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-monitoring-the-backup-service.md)

  - [Отработка отказа для пула в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-a-pool.md)

  - [Отработка отказа для пула в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-back-a-pool.md)

  - [Отработка отказа с использованием зеркальной базы данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-a-mirrored-database.md)

  - [Отработка отказа для пограничного пула, используемого для федерации Lync Server в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation.md)

  - [Отработка отказа для пограничного пула, используемого для федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)

  - [Отработка отказа для пограничного пула, используемого для федерации Lync Server или федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-back-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation-or-xmpp-federation.md)

  - [Изменение пограничного пула, связанного с пулом переднего плана в Lync Server 2013](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md)

  - [Восстановление содержимого конференций с помощью службы резервного копирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-restoring-conference-contents-using-the-backup-service.md)

## См. также

#### Концепции

[Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)

