---
title: 'Lync Server 2013: восстановление сервера Standard Edition'
description: 'Lync Server 2013: восстановление сервера Standard Edition.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring a Standard Edition server
ms:assetid: d1845663-3138-4fd6-b3e7-337e294d40d8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202190(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541519
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1d2cd6976324492e0539c47999f78434e1a82706
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48542395"
---
# <a name="restoring-a-standard-edition-server-in-lync-server-2013"></a>Восстановление сервера Standard Edition в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-21_

Если сервер Standard Edition, на котором не размещается центральное хранилище управления, не удастся выполнить, выполните процедуры, описанные в этом разделе. Если центральное хранилище управления завершается сбоем, ознакомьтесь со статьей [восстановление сервера, на котором размещается центральное хранилище управления, в Lync server 2013](lync-server-2013-restoring-the-server-hosting-the-central-management-store.md).

<div>


> [!TIP]  
> Перед началом восстановления рекомендуется использовать копию системы в виде образа. Это изображение можно использовать в качестве точки отката, если в процессе восстановления что-то пойдет не так. Вы можете использовать копию образа после установки операционной системы и SQL Server, а также для восстановления или повторной регистрации сертификатов.



</div>

<div>

## <a name="to-restore-a-standard-edition-server"></a>Восстановление сервера Standard Edition

1.  Начните с чистого или нового сервера с таким же полным доменным именем (FQDN) в качестве компьютера, на котором произошел сбой, установите операционную систему, а затем восстановите или повторно зарегистрируйте сертификаты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для выполнения этого действия следуйте процедурам развертывания сервера в Организации.

    
    </div>

2.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins и локальной группы администраторов, войдите на сервер, который вы восстанавливаете.

3.  Восстановите хранилище файлов, скопировав соответствующее хранилище файлов из $Backup в расположение хранилища файлов на сервере и предоставьте общий доступ к папке.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Путь и имя файла для восстановленного хранилища файлов должны совпадать с хранилищем файлов, сохраненным в резервной копии, чтобы компоненты, использующие эти файлы, могли получать к ним доступ.

    
    </div>

4.  Запустите построитель топологий:
    
    1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.
    
    2.  Выберите **загрузить топологию из существующего развертывания**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    3.  Выберите топологию, а затем нажмите кнопку **сохранить**. Нажмите кнопку **Да** , чтобы подтвердить выбор.

5.  Перейдите к папке установки Lync Server или носителю, а затем запустите мастер развертывания Lync Server, расположенный в \\ программе установки \\ amd64 \\Setup.exe. С помощью мастера развертывания Lync Server выполните следующие действия:
    
    1.  Выполните **Шаг 1: установите локальное хранилище конфигураций** , чтобы установить локальные файлы конфигурации.
    
    2.  Выполните **Шаг 2: Установка или удаление компонентов Lync Server** для установки ролей сервера Lync Server.
    
    3.  Выполните **Шаг 3: запрос, установка или назначение сертификатов** для назначения сертификатов.
    
    4.  Выполните **Шаг 4: запуск служб** для запуска служб на сервере.
    
    Для получения дополнительных сведений о запуске мастера развертывания обратитесь к документации по развертыванию для восстанавливаемой роли сервера.

6.  Восстановите данные пользователя, выполнив следующие действия:
    
    1.  Копирование ExportedUserData.zip из $Backup \\ в локальный каталог.
    
    2.  Перед восстановлением данных пользователя необходимо остановить службы Lync. Для этого введите:
        
            Stop-CsWindowsService
    
    3.  Чтобы восстановить данные пользователя, введите в командной строке следующую команду:
        
            Import-CsUserData -PoolFqdn <Fqdn> -FileName <String>
        
        Например:
        
            Import-CsUserData -PoolFqdn "atl0cs-001.litwareinc.com" -FileName "C:\Logs\ExportedUserDatal.zip"
    
    4.  Перезапустите службы Lync, введя следующую команду:
        
            Start-CsWindowsService

7.  Если вы развернули группу ответа на этом сервере Standard Edition, восстановите данные конфигурации группы ответа. Дополнительные сведения см [в разделе Восстановление параметров группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-restoring-response-group-settings.md).

8.  Если вы развернули сохраняемый чат на этом сервере Standard Edition, восстановите базу данных сохраняемого чата (MGC. mdf).
    
    Если вы использовали резервное копирование базы данных SQL Server для резервного копирования базы данных сохраняемого чата, используйте процедуры восстановления SQL Server для его восстановления.
    
    Если для резервного копирования использовался командлет Export-CsPersistentChatData, его можно восстановить с помощью Import-CsPersistentChatData.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

