---
title: Настройка расширенного режима конфиденциальности для присутствия
TOCTitle: Настройка расширенного режима конфиденциальности для присутствия
ms:assetid: e7a6b873-486d-4dfb-a967-c48f61f237f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg399028(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311500
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка расширенного режима конфиденциальности для присутствия

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Благодаря улучшенному режиму конфиденциальности для сведений о присутствии пользователи могут ограничивать доступ к своим сведениям о присутствии, чтобы они отображались только контактам, которые внесены в список контактов Lync 2013. Данной возможность управляет параметр EnablePrivacyMode командлетов **New-CsPrivacyConfiguration** и **Set-CsPrivacyConfiguration**. Когда для EnablePrivacyMode задано значение True, в параметрах состояния Lync 2013 появляется возможность ограничения доступа к сведениям о присутствии. Когда для EnablePrivacyMode задано значение False, пользователи могут либо разрешить всем остальным просматривать свои сведения, либо принять настройку режима конфиденциальности, выполненную администратором.

> [!IMPORTANT]  
> Параметры конфиденциальностиLync 2013 и Lync 2010 не поддерживаются предыдущими версиями (Microsoft Office Communicator 2007 R2 или Microsoft Office Communicator 2007). Если предыдущим версиям Office Communicator разрешено выполнять вход, состояние, информация о контактах или изображение пользователя Lync 2013 могут просматриваться пользователями без соответствующих полномочий. Кроме того, если позднее пользователь Lync 2013 выполнит вход с использованием более ранней версии Communicator, будет выполнен сброс параметров конфиденциальности этого пользователя.<br />
Поэтому перед включением улучшенного режима конфиденциальности для сведений о присутствии во время миграции выполните следующие действия:
> <ul><li><p>Убедитесь, что у каждого пользователя установлен Lync 2013.</p></li>
> <li><p>Определите правило политики для версий клиента, чтобы предотвратить вход с использованием более ранних версий Communicator.</p></li></ul>


## Включение улучшенного режима конфиденциальности для сведений о присутствии

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните следующую команду:
    
        Get-CsPrivacyConfiguration | Set-CsPrivacyConfiguration -EnablePrivacyMode $True
    
    Эта команда включает режим конфиденциальности для всех параметров конфигурации конфиденциальности, которые в текущий момент используются в организации.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsPrivacyConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsPrivacyConfiguration)  
[New-CsPrivacyConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsPrivacyConfiguration)  
[Set-CsPrivacyConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsPrivacyConfiguration)

