---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением для сайта или группы пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify dial-in conferencing PIN settings for a site or group of users
ms:assetid: c29bab5c-2b93-48e0-ae0b-29564daaff9a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412959(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185326
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4b3a1ea4ed8643daaecd2ef15b9cffb0c7b65bab
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42205487"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-dial-in-conferencing-pin-settings-in-lync-server-2013-for-a-site-or-group-of-users"></a>Создание или изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013 для сайта или группы пользователей

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Выполните следующие действия, чтобы создать или изменить политику ПИН-кодов на уровне пользователя или сайта для конференц-связи с телефонным подключением. Подробнее о том, как изменить глобальную политику ПИН-кодов, можно узнать в статье [изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением по умолчанию в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-the-default-dial-in-conferencing-pin-settings.md).

<div>

## <a name="to-create-a-user-or-site-pin-policy"></a>Создание политики ПИН-кодов на уровне пользователя или сайта

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференц-связь), а затем щелкните элемент **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).

4.  На странице **Политика ПИН-кодов** щелкните **Создать**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы создать политику на уровне пользователя, щелкните **Политика пользователя**. В окне **Новая политика ПИН-кодов**, в поле **Имя**, введите имя, описывающее политику.
    
      - Чтобы создать политику на уровне сайта, щелкните **Политика сайта**. В поле поиска **Выбор сайта** введите все имя или часть имени сайта, для которого требуется создать политику. В списке сайтов щелкните необходимый сайт и затем нажмите кнопку **ОК**.

5.  В поле **Описание** введите описание политики ПИН-кодов.

6.  В поле **Minimum PIN length (Минимальная длина ПИН-кода)** введите или выберите минимальную длину ПИН-кода, которую планируется разрешить. По умолчанию минимальная длина — пять цифр.

7.  Чтобы иметь возможность задавать максимальное количество попыток входа до блокировки пользователя, установите флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)**. Если этот флажок не установить, то максимальное количество разрешенных попыток определяется автоматически на основе длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное количество попыток определяется автоматически.

8.  Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.

9.  Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.

10. Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.

11. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.

12. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Рекомендуется не разрешать простые шаблоны.

    
    </div>

13. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

<div>

## <a name="to-change-a-user-or-site-pin-policy"></a>Изменение политики ПИН-кодов для пользователя или сайта

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Conferencing** (Конференц-связь), а затем щелкните элемент **PIN Policy** (Политика ПИН-кодов).

4.  На странице **Политика ПИН-кодов** выберите политику ПИН-кодов, которую требуется изменить, щелкните **Правка**, а затем — **Показать подробности**.

5.  В окне **Редактирование политики ПИН-кодов** измените необходимые параметры политики (кроме имени политики, которое невозможно изменить).

6.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

