---
title: Планирование SIP, Федерации XMPP и общедоступных мгновенных сообщений
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for SIP, XMPP federation, and public instant messaging
ms:assetid: 3b234d92-b9ff-4b1d-910e-084c6f17e751
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204825(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183918
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4148cd97ec118a223e7e8b1b1e8c3825f51dbad6
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44219739"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging-in-lync-server-2013"></a>Планирование SIP, Федерации XMPP и общедоступных мгновенных сообщений в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-10-28_

Пограничные серверы можно настроить так, чтобы разрешить внутренним и внешним пользователям получать доступ к контактам в партнерских организациях или службах. Федерации — так называются эти партнерские соглашения — могут предоставить любые из перечисленных ниже возможностей контактам в вашей организации по федерации партнера или контакты в федерации партнера вашим контактам:

  - Обмен мгновенными сообщениями и сведения о присутствии

  - Совместная работа и конференц-связь, например веб-конференции

  - Аудиоконференции и/или видеоконференции

В некоторых случаях обмен данными, например обмен мгновенными сообщениями и сведения о присутствии между сервером Microsoft Lync Server 2013 и контактом XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol), является одноранговой только для вас и контакта на федеративных партнерах. В других случаях, таких как Lync Server, Lync Server 2010 to Lync Server 2013 Федерация, можно пригласить нескольких участников в беседу.

<div>

## <a name="lync-server-and-office-communications-server-federation"></a>Федерация Lync Server и Office Communications Server

Федерация между Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server поддерживает одноранговые и многосторонние подключения. Одноранговые беседы можно преобразовать в беседы с несколькими участниками, создавая импровизированные собрания по сети. Собрания — это веб-конференции или аудио- и видеоконференции, которые можно планировать для включения в них контактов, находящихся как в вашей организации, так и в организациях партнеров, с которыми настроена федерация.

Федерация впервые появилась в Microsoft Office Live Communications Server 2005 и поддерживала один вид Федерации, прямая Федерация. Непосредственная Федерация требовалось знать домен SIP и полное доменное имя (FQDN) пограничного сервера партнера (SIP). Live Communications Server 2005 с пакетом обновления 1 (SP1) предоставила дополнительные типы Федерации, все необходимые записи SRV DNS, которые должны быть опубликованы федеративным партнером для обнаружения их пограничных серверов. Терминология для этого выпуска:

  - *Откройте расширенную Федерацию*: примите любое имя домена SIP и используйте DNS SRV, чтобы определить расположение пограничного сервера партнера

  - *Расширенная Федерация*: Настройте имя домена SIP партнера в качестве партнера Федерации для вашей организации и используйте DNS SRV для поиска пограничного сервера партнера

  - *Прямая Федерация*: Настройте имя домена SIP и полное доменное имя партнера на пограничный сервер партнера.

  - *Список разрешенных серверов*: Примите любой домен, используйте DNS SRV, чтобы найти пограничный сервер поставщика услуг хостинга или поставщика услуг подключения к общедоступному мгновенным сообщениям (IM).

Microsoft Office Communications Server 2007 представил обновленное именование для типов Федерации, чтобы лучше определить, что именно делает каждый тип Федерации:

  - Открытая Расширенная Федерация стала известна как *обнаруженный домен партнера*

  - Расширенная Федерация стала известна как *разрешенный домен партнера*

  - Прямая Федерация стала известна как *разрешенный сервер-партнер*

  - Список разрешенных серверов стал известен как *поставщик услуг хостинга* и *общедоступный поставщик обмена мгновенными сообщениями*

Microsoft Lync Server 2010 предоставила более узкое определение поставщика услуг размещения в соответствии с Microsoft Lync Online 2010 и Microsoft Office 365, а также применяет к тому же списку разрешенных, который определяется разрешенным типом Федерации доменных партнеров.

Включение федерации между Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server использует пограничные серверы и обратные прокси-серверы для применения правил и разрешенных доменов-партнеров, которые вы определяете. С точки зрения планирования, Федерации с другим сервером Lync Server, Office Communications Server необходимы следующие компоненты:

  - Включите Федерацию в построителе топологий. Дополнительные сведения см. в разделе Deployment [: Настройка Федерации SIP, Федерации XMPP и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-sip-federation-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md).

  - Определите требования для обнаружения федеративного домена.
    
      - <span></span>  
        Для ручной настройки федерации необходимо иметь полное доменное имя (FQDN) пограничного сервера и доменного имени партнера или доменное имя домена, которое вводится в панели управления Lync Server, **Федерации и внешнего доступа**, **федеративных доменов SIP**. Создайте **новую** политику или **измените** существующую, чтобы разрешить или заблокировать домены по полному доменному имени.
        
        <div>
        

        > [!WARNING]
        > Ручная настройка пограничного сервера партнера Федерации может привести к сбою в случае, если партнер изменит IP-адрес пограничного сервера.

        
        </div>
        
        <div>
        

        > [!NOTE]
        > Для <STRONG>новых федеративных доменов SIP</STRONG>необходимо указать <STRONG>доменное имя (или полное доменное имя)</STRONG> для Microsoft Lync Online и microsoft 365 или Office 365. Для Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server также необходимо предоставить <STRONG>службу пограничного доступа (полное доменное имя)</STRONG> .

        
        </div>
    
      - <span></span>  
        Для обнаруженной Федерации Федерации, где партнеры могут обнаруживать пограничный сервер, вы создаете запись SRV во внешней службе DNS- \_ сипфедератионтлс. \_ tcp.contoso.com —, который указывает на порт 5061 и запись узла (A) пограничного сервера
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]
        > Если вы поддерживаете клиентов Microsoft Lync Mobile на Windows Phone или Apple iPhone, iPad или других устройствах Apple, и используете службу push-уведомлений или службу push-уведомлений, необходимо запланировать _sipfederationtls. _tcp. &lt;&gt;Записи SRV для доменов SIP для каждого домена SIP, в котором у вас есть клиенты Lync Mobile. Android и Nokia Symbian Lync Mobile не используют push-уведомления и не подчиняются этим требованиям.

        
        </div>

  - Настройка политик доступа внешних пользователей для поддержки федеративных доменов

  - Откройте порты брандмауэра для протокола SIP, веб-конференций и аудио-и видеосвязи, чтобы обеспечить поддержку Федерации или контактов. Дополнительные сведения: [Определение требований к портам внешнего аудио-и видеоподключения для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)

Приведенные ниже сведения помогут вам определить требования к сертификатам, портам, протоколам и DNS для Федерации с Microsoft Lync Server 2013 и Lync Server 2010.

Планирование сертификатов, брандмауэров, требований к портам и протоколам и требованиям DNS обычно является прямым пересылкой, если вы планируете или развернули пограничные серверы Microsoft Lync Server 2013. Так как Федерация является дополнительным компонентом, использующим существующий пограничный сервер, требования к планированию обычно выполняются при планировании и развертывании пограничного сервера. Используйте приведенные ниже таблицы, чтобы определить, выполнены ли требования, и внесите изменения в порт/протокол и DNS соответствующим образом.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Если у вас есть пул пограничных серверов, которые включаются в Федерацию с участниками Lync Server 2013 или Lync Server 2010, вы можете использовать балансировку нагрузки на DNS или аппаратные подсистемы балансировки нагрузки на внутренних и внешних сторонах пограничных серверов. Если вы представляете Федерацию с Office Communications Server 2007 или Office Communications Server 2007 R2, аппаратная балансировка нагрузки обеспечит поддержку отработки отказа в случае пограничного сервера. Office Communications Server 2007 и Office Communications Server 2007 R2 не поддерживают балансировку нагрузки на DNS. Пограничные серверы партнеров будут устанавливать связь с первым пограничным сервером в пуле, который отвечает. Если этот пограничный сервер завершается с ошибкой, соединение не отменяется автоматически.



</div>

Требования к сертификатам обычно выполняются при планировании сертификатов для выбранного пограничного сервера или плана пограничного сервера пограничного сервера.

</div>

<div>

## <a name="public-instant-messaging-connectivity"></a>Общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями

Общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями — это класс Федерации, который позволяет внутренним и внешним пользователям Lync Server 2013 добавлять контакты из следующих компонентов:

  - Контакты Messenger

  - Yahoo\! contacts

  - Контакты America Online (AOL)

<div>


> [!IMPORTANT]
> <UL>
> <LI>
> <P>С 1 сентября 2012 г. Лицензия на подписку общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync (PIC усл) больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Клиенты с активными лицензиями смогут продолжать Федерацию с помощью Yahoo! Messenger до даты завершения работы службы (Точная дата все еще не может быть определена, но не раньше июня 2013).</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC — это лицензия на помесячную подписку на уровне пользователя, которая требуется для Lync Server или Office Communications Server для Федерации с Yahoo! Messenger. Способность корпорации Майкрософт предоставлять эту службу зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого обновление не выполняется.</P>
> <LI>
> <P>Lync — это мощное средство для связи между организациями и пользователями мира. Для Федерации с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств, не относящихся к стандарту Lync CAL. В этот список будет добавлена Федерация Skype, которая позволяет пользователям Lync достигать сотни миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связи.</P></LI></UL>



</div>

При планировании для этого класса федерации необходимо учитывать следующее:

  - В дополнение к обмену мгновенными сообщениями пользователи Windows Live Messenger могут иметь возможность однорангового аудио-и визуального взаимодействия с пользователями Lync Server 2013. Пограничные серверы должны отвечать определенным требованиям к портам и протоколам. Подробнее: [Определение требований к портам внешнего аудио-и видеоподключения для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md).

  - Для обмена мгновенными сообщениями Yahoo не предъявляются уникальные требования, кроме тех, которые обычно используются при планировании и развертывании типичного пограничного сервера, обеспечивающего Федерацию.

  - Для работы в Америке Online необходимо, чтобы сертификат пограничного сервера, назначенный пограничной службе доступа, использовал расширенное использование ключа (EKU) клиента.

</div>

<div>

## <a name="extensible-messaging-and-presence-protocol-xmpp-federation"></a>Федерация Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP)

Предыдущие версии Lync Server и Office Communications Server предоставили шлюз XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol), который может быть развернут как отдельная роль сервера, чтобы разрешить федерацию с развертываниями XMPP. В Microsoft Lync Server 2013 функция XMPP может быть развернута в качестве компонента. Функции XMPP устанавливаются в двух частях: прокси-сервер XMPP, выполняющийся на пограничном сервере, и шлюз XMPP, работающий на серверах переднего плана.

Развертывание и Настройка XMPP рассматривается в разделе [развертывание доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) вы планируете поддерживать XMPP в Организации, определяя правила портов и протоколов в брандмауэре, настройку сертификатов и добавление записей DNS. В следующих подразделах этого раздела приводится сводка сведений, необходимых для успешного планирования Федерации XMPP для развертывания.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Функция XMPP Lync Server 2013 тестируется и поддерживается корпорацией Майкрософт для федерации обмена мгновенными сообщениями с Google говорите. Для любой другой системы XMPP обратитесь к сторонним поставщикам, чтобы убедиться, что они поддерживают Федерацию с Lync Server 2013, а также рекомендации по развертыванию и устранению неполадок.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]
> Федерация XMPP не поддерживается для пользователей, которые размещены на устройствах для обеспечения связи в филиалах. Это относится как к просмотру сведений о присутствии, так и при обмене МГНОВЕНными сообщениями.



</div>

</div>

<div id="sectionSection3" class="section">

В следующих разделах содержатся указания по определению сертификатов, портов брандмауэра и записей DNS для типов поддерживаемых сценариев Федерации.

  - <span></span>  
    [Сводка по сертификатам: SIP, Федерация XMPP и общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)

  - <span></span>  
    [Сводка по портам: SIP, Федерация XMPP и общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-port-summary-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)

  - <span></span>  
    [Сводка по DNS — SIP, Федерация XMPP и общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-summary-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  


[Сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)  
[Определение требований к внешнему брандмауэру аудио-и видеоданных для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)  
[Определение требований к DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)  


[Управление конфигурацией пограничного сервера доступа для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-access-edge-configuration-for-your-organization.md)  
[Управление федеративными доменами SIP для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)  
[Управление федеративными поставщиками SIP для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

