---
title: "Lync Server 2013: создание политики размещенной голос. почты для отд. польз."
TOCTitle: "Lync Server 2013: создание политики размещенной голос. почты для отд. польз."
ms:assetid: 39018a7c-e0c3-46a2-be4e-05604ec67a50
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425867(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309472
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-24_

Новая политика *на уровне пользователя* может оказывать влияние только на отдельных пользователей, группы и контактные объекты. Для развертывания политики на уровне пользователя необходимо явно назначить политику отдельным пользователям, группам или контактным объектам. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-a-per-user-hosted-voice-mail-policy.md).

Сведения об управлении политиками маршрутизации размещенной голосовой почты на уровне пользователя см. в описании следующих командлетов в документации по командной консоли Командная консоль Lync Server:

  - [New-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostedVoicemailPolicy)

  - [Set-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsHostedVoicemailPolicy)

  - [Get-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsHostedVoicemailPolicy)

## Создание политики маршрутизации размещенной голосовой почты на уровне пользователя

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Запустите командлет New-CsHostedVoicemailPolicy для создания политики. Например, выполните следующую команду:
    
        New-CsHostedVoicemailPolicy -Identity ExRedmond -Destination ExUM.fabrikam.com -Description "Hosted voice mail policy for Redmond users." -Organization "corp1.litwareinc.com, corp2.litwareinc.com"
    
    В этом примере создается политика размещенной голосовой почты на уровне пользователя и задаются следующие параметры.
    
      - **Удостоверение** — задает уникальный идентификатор для политики, охватывающей указанную область. Для политики на уровне пользователя это значение задается в виде простой строки, например ExRedmond.
    
      - **Назначение** — задает полное доменное имя размещенной службы единой системы обмена сообщениями Exchange. Этот параметр является необязательным, но если для политики, назначенной пользователю, этот параметр не задан, и вы пытаетесь активировать размещенную голосовую почту для пользователя, произойдет сбой активации.
    
      - **Описание** — предоставляет дополнительное описание этой политики.
    
      - **Организация** — разделенный запятыми список клиентов Exchange, в которых размещены пользователи сервера Lync Server 2013. Каждый клиент должен быть указан в виде полного доменного имени клиента в размещенной службе единой системы обмена сообщениями Exchange.

## См. также

#### Задачи

[Назначение политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-a-per-user-hosted-voice-mail-policy.md)

