---
title: 'Lync Server 2013: проверка подлинности пользователей и клиентов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User and client authentication for Lync Server 2013
ms:assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn481132(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59893868
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 21f2fa918acf01d9d13e44e0731825dd51b3d918
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42033968"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-and-client-authentication-for-lync-server-2013"></a>Проверка подлинности пользователей и клиентов для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-11-11_

Доверенным пользователем является тот, чьи учетные данные прошли проверку подлинности доверенным сервером в Microsoft Lync Server 2013. Этот сервер обычно является сервером Standard Edition Server, сервером переднего плана Enterprise Edition или директором. Lync Server 2013 использует доменные службы Active Directory в качестве единого доверенного внутреннего репозитория учетных данных пользователя.

Проверка подлинности — это предоставление учетных данных пользователя доверенному серверу. Lync Server 2013 использует следующие протоколы проверки подлинности в зависимости от состояния и местоположения пользователя.

  - **Протокол безопасности MIT Kerberos версии 5** для внутренних пользователей с учетными данными Active Directory. Для Kerberos требуется подключение клиентов к доменным службам Active Directory, поэтому он не может использоваться для проверки подлинности клиентов за пресбоями в корпоративном брандмауэре.

  - **Протокол NTLM** для пользователей с учетными данными Active Directory, которые подключаются из конечной точки за прев корпоративном брандмауэре. Служба пограничного доступа передает запросы на вход в директоре, если она есть, или на сервер переднего плана для проверки подлинности. Служба пограничного доступа сама по себе не выполняет проверку подлинности.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Протокол NTLM обеспечивает слабую защиту от атак по сравнению с Kerberos, поэтому некоторые организации уменьшают использование NTLM. В результате доступ к Lync Server 2013 может быть ограничен внутренними или клиентами, подключенными через VPN или подключение DirectAccess.

    
    </div>

  - **Дайджест-протокол** для так называемых анонимных пользователей. Анонимные пользователи — это внешние пользователи, у которых нет распознаваемых учетных данных Active Directory, но которые были приглашены на локальную конференцию и имеют действительный ключ конференции. Дайджест-проверка подлинности не используется для других клиентских взаимодействий.

Аутентификация Lync Server 2013 состоит из двух этапов:

1.  Между клиентом и сервером устанавливается сопоставление безопасности.

2.  Клиент и сервер используют существующее сопоставление безопасности для подписи сообщений, которые они отправляют, и для проверки сообщений, которые они получают. Сообщения, не прошедшие проверку подлинности, не принимаются клиентом при включенной проверке подлинности на сервере.

Доверие пользователя присоединяется к каждому сообщению, полученному от пользователя, а не к самому удостоверению пользователя. Сервер проверяет каждое сообщение на наличие действительных учетных данных пользователя. Если учетные данные пользователя действительны, сообщение не будет обработано только на первом сервере для его получения, но всеми остальными серверами в облаке доверенных серверов.

Пользователи с действительными учетными данными, выданными федеративным партнером, являются доверенными, но при необходимости могут быть недоступны дополнительные ограничения на полный диапазон прав, применяющий внутренних пользователей.

Протоколы ICE и TURN также используют дайджест-запрос, как описано в документе IETF.

Клиентские сертификаты предоставляют альтернативный способ проверки подлинности пользователей Lync Server 2013. Вместо имени пользователя и пароля пользователи имеют сертификат и закрытый ключ, соответствующий сертификату, который требуется для решения криптографических проблем. (Этот сертификат должен содержать имя субъекта или альтернативное имя субъекта, которое идентифицирует пользователя и должно быть выдано корневым центром сертификации, который является доверенным для серверов, работающих под управлением Lync Server 2013, в течение срока действия сертификата, а не отозван). Чтобы пройти проверку подлинности, пользователям необходимо ввести личный идентификационный номер (ПИН-код). Сертификаты особенно удобны для телефонных телефонов и других устройств с Microsoft Lync 2013 Phone Edition, где трудно ввести имя пользователя и/или пароль.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

