---
title: Добавление и включение новой учетной записи пользователя для Lync Server
TOCTitle: Добавление и включение новой учетной записи пользователя для Lync Server
ms:assetid: 1edd1c1c-307d-450b-abea-33aaf56bdf13
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg520961(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309149
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Добавление и включение новой учетной записи пользователя для Lync Server

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-02_

После включения учетной записи пользователя в разделе "Пользователи и компьютеры Active Directory" вы можете использовать панель управления Lync Server для создания и включения новых учетных записей пользователей Lync Server 2013, добавив пользователя Active Directory в Lync Server.

## Добавление и включение нового пользователя Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Users** (Пользователи).

4.  Щелкните элемент **Enable users** (Разрешить пользователей).

5.  В диалоговом окне **New Lync Server User** (Новый пользователь Lync Server) нажмите кнопку **Add** (Добавить).

6.  В поле **Search users** (Поиск пользователей) полностью или частично введите полное имя, отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности, адрес электронной почты, имя участника-пользователя или номер телефона требуемой учетной записи пользователя Active Directory, а затем нажмите кнопку **Find** (Найти).

7.  В таблице выберите учетную запись, которую хотите добавить в Lync Server, а затем нажмите кнопку **OK** (ОК).

8.  Назначьте пользователя пулу, укажите дополнительные сведения и назначьте пользователю политики, а затем щелкните элемент **Enable** (Разрешить).

## См. также

#### Задачи

[Отключение и повторное включение учетных записей пользователей для Lync Server](lync-server-2013-disable-or-re-enable-user-account-for-lync-server.md)  
[Удаление учетной записи пользователя в Lync Server](lync-server-2013-remove-a-user-account-from-lync-server.md)  

#### Другие ресурсы

[Подключение и отключение пользователей для Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-and-disabling-users-for-lync-server.md)

