---
title: Сводка DNS-SIP, Федерация КСМПП и общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: DNS summary - SIP, XMPP federation, and public instant messaging
ms:assetid: 1ed24fb8-a849-44c0-a52e-7aef7527e644
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ618369(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49105656
ms.date: 03/09/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c22b38fdb9e936df8b3fd148022acdbd857cdcfb
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834343"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="dns-summary---sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging-in-lync-server-2013"></a>Сводка DNS-SIP, Федерация КСМПП и общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2017-03-09_

Записи DNS, которые требуются для определения Федерации с помощью Office Communications Server или Lync Server, определяются вашим решением для разрешения автоматического обнаружения DNS вашего домена другими партнерами по перспективам. Если вы публикуете \_сипфедератионтлс. \_протокол TCP. * \<Имя\> домена SIP* SRV-запись, любой другой федеративный домен SIP сможет "найти" Федерацию. Вы можете управлять тем, какие федеративные домены смогут общаться с вами с помощью параметров "разрешить домены и заблокированные домены" на панели управления Lync Server, либо путем настройки конфигурации разрешенных и заблокированных доменов с помощью командной консоли Lync Server Management Shell и ** Получение**, **Установка**, **Создание**и **Удаление** командлетов PowerShell для ксалловеддомаин и **-ксблоккеддомаин** . Дополнительные сведения о том, как настроить эти параметры и использование командлетов PowerShell, можно найти в разделе **связанные темы** в конце этой статьи.

В таблице "Сводка DNS-записей" показаны необходимые записи для открытой или обнаруживаемой интеграции. Если вы не хотите реализовывать обнаружение Федерации, вы можете не настраивать \_сипфедератионтлс. \_протокол TCP. *Запись имени\> домена SIP. \<*

<div>


> [!IMPORTANT]
> Существуют определенные сценарии, в которых необходимо использовать _сипфедератионтлс. _tcp. <EM> &lt;Имя&gt; домена SIP</EM> SRV-запись, но вы не хотите иметь обнаруживаемую Федерацию. Один из таких экземпляров — это область, в которой вы развернули мобильность для пользователей. Расчетная палата для push-уведомлений для мобильных устройств (ПНЧ) — это особый тип Федерации, который используется для мобильных клиентов Microsoft Lync на устройствах Apple iPhone или iPad с помощью мобильных клиентов Lync 2010 2010 Mobile или Lync 2013. _Сипфедератионтлс. _tcp. <EM> &lt;Имя&gt; домена SIP</EM> Запись SRV используется в случае мобильных устройств и push-уведомлений. Чтобы устранить эту ошибку и контролировать свое обнаружение, снимите флажок <STRONG>включить обнаружение домена партнера</STRONG> , чтобы отключить функцию обнаружения.



</div>

Чтобы настроить расширенный протокол обмена сообщениями (КСМПП) для развертывания, вы создаете две записи DNS (Domain Name System) на внешнем DNS-сервере, который будет разрешать записи в службу Edge EDGE на пограничном сервере или пуле Edge.

При настройке службы доменных имен (DNS) для общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями вы обнаружите, что конфигурация, поддерживающая внешних пользователей, будет поддерживать подключение к службе обмена мгновенными сообщениями. Если вы уже настроили пограничный сервер или пул EDGE, вы должны иметь DNS-записи, необходимые для поддержки подключения к общедоступной службе обмена мгновенными сообщениями.

<div>

## <a name="dns-summary---sip-federation-including-public-instant-messaging-connectivity"></a>Сводка DNS-Федерация SIP, включая общедоступную службу обмена мгновенными сообщениями


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>Полное доменное имя</th>
<th>IP-адрес или полное доменное имя записи узла</th>
<th>Карты и примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешние DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls._tcp.contoso.com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс службы Edge для доступа, необходимый для автоматического обнаружения DNS для Федерации с другими потенциальными партнерами Федерации, также называется "разрешенные домены SIP" ("Расширенные возможности Федерации в предыдущих выпусках)". При необходимости повторите эти действия для всех доменов SIP с пользователями, поддерживающими Lync.</p>



> [!IMPORTANT]
> Эта запись SRV требуется для мобильных устройств и для очищенных push-уведомлений. В случаях, когда имеется несколько доменов SIP, создайте и опубликуйте SRV-запись для каждого домена, который будет содержать мобильные клиенты Lync. Служба push-уведомлений и Служба push-уведомлений Apple могут работать неправильно, если не существует явной записи SRV для каждого домена SIP, поддерживаемого развертыванием.

</td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="dns-summary---extensible-messaging-and-presence-protocol-xmpp"></a>Сводка DNS: протокол расширенного обмена сообщениями и присутствия (КСМПП)


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>Полное доменное имя</th>
<th>IP-адрес или полное доменное имя записи узла</th>
<th>Карты и примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешние DNS/SRV/5269</p></td>
<td><p>_xmpp-server._tcp.contoso.com</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс КСМПП прокси-сервера в службе пограничного доступа или пуле Edge. При необходимости повторите эти действия для всех внутренних доменов SIP, в которых пользователи Lync поддерживают доступ к контактам с контактами КСМПП с помощью глобальной политики, политики сайта, в которой находится пользователь, или политики пользователя, примененной к Пользователь с поддержкой Lync. Разрешенный домен КСМПП также должен быть настроен в политике федеративных партнеров КСМПП. Дополнительные сведения <strong>можно</strong> найти в разделах.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешние DNS/A</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com (например)</p></td>
<td><p>IP-адрес службы пограничного доступа на пограничном сервере или в пограничном пуле, где размещен прокси-сервер КСМПП</p></td>
<td><p>Указывает на службу пограничного доступа или пул EDGE, на котором размещена служба прокси КСМПП. Как правило, создаваемая SRV-запись будет указывать на эту запись узла (A или AAAA).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-xmpp-federation.md)  
[Настройка для использования push-уведомлений в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-for-push-notifications.md)  
[Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)  


[Сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)  
[Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)  


[Управление федеративными доменами SIP для организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

