---
title: 'Lync Server 2013: вопросы миграции для собраний'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Migration considerations for meetings
ms:assetid: a9807d58-99a3-4cff-b4c6-74950d106a2b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412800(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 61097556
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0e5986488dd7cd3b1f8876ae0a89f08e295bceaa
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42149639"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="migration-considerations-for-meetings-in-lync-server-2013"></a>Вопросы миграции для собраний в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-10_

В этом разделе обсуждаются следующие темы:

  - Изменения собраний в Microsoft Lync Server 2013

  - Миграция пользователей в соответствии с их потребностями в конференц-связи

  - Перенос существующих собраний и содержимого собраний

  - Взаимодействие с пользователем во время миграции Lync Server 2010

  - Взаимодействие с пользователем во время миграции Office Communications Server 2007 R2

  - Совместимость с Microsoft Lync 2013 с собраниями в более ранних версиях серверов

<div>

## <a name="changes-to-meetings-in-lync-server-2013"></a>Изменения собраний в Lync Server 2013

**Lync Server 2013 Features.**    Lync Server 2013 предоставляет новые функции конференц-связи, которые становятся доступными пользователям после перемещения их учетных записей в lync Server 2013 и входе в систему с помощью клиента Lync 2013. Новые возможности, описанные в [новых функциях конференц-связи в Lync server 2013](lync-server-2013-new-conferencing-features.md) , а [также новые возможности для клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-what-s-new-for-clients.md).

**URL-адрес собрания.**    Как и в lync Server 2010, все новые запланированные собрания в lync Server 2013 имеют префикс URL-адреса HTTPS://, а существующие собрания переносятся вместе с учетными записями пользователей. Тем не менее, Lync Server 2013 не поддерживает вызов конференции Office Communications Server 2007 R2 (префикс URL-адреса conf://) или веб-конференция (префикс URL-адреса meet://). Дополнительные сведения приведены в разделе "миграция собраний из Office Communications Server 2007 R2".

**Поддержка клиентов.**    В отличие от lync Server 2010, lync Server 2013 не поддерживает клиентов Office Communicator для конференц-связи. Вы не можете использовать следующие клиенты для присоединения собраний, запланированных с помощью надстройки "собрание по сети" для Lync 2013:

  - Office Communicator 2007 R2

  - Помощник Microsoft Office Communications Server 2007 R2

  - Office Communicator 2007

  - Office Live Meeting 2007

Во время миграции пользователи Office Communicator 2007 R2 должны использовать Lync Web App 2013, чтобы присоединиться к собраниям Lync Server 2013, пока их клиенты не будут обновлены. Обратите внимание, что пользователи Office Communicator 2007 R2 могут по-прежнему использовать существующий клиент для Lync Server 2013 для функций присутствия и обмена мгновенными сообщениями, но функции конференц-связи не поддерживаются.

<div>


</div>

</div>

<div>

## <a name="migrating-users-based-on-their-conferencing-needs"></a>Миграция пользователей в соответствии с их потребностями в конференц-связи

**Частые собрания организаторов.**    Рассмотрите возможность регулярного переноса организаторов собраний на ранних этапах процесса, чтобы они могли использовать новые функции lync Server 2013 и Lync 2013, описанные в разделе [новые функции конференций в Lync Server 2013](lync-server-2013-new-conferencing-features.md) и [новые возможности для клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-what-s-new-for-clients.md).

**Пользователи Live Meeting.**    Если вы переносите данные из Office Communications Server 2007 R2 и у вас есть пользователи, которым требуются функции веб-конференций, относящиеся к собранию Live, особенно поддержка больших собраний и комнат с разделением, доступны следующие варианты:

  - Посоветуйте организаторов использовать службу Live Meeting, если она доступна в Организации.

  - Оставьте организаторов на более ранней версии Office Communications Server, чтобы они могли запланировать веб-конференции на основе сервера в Live Meeting.

</div>

<div>

## <a name="migrating-existing-meetings-and-meeting-content"></a>Перенос существующих собраний и содержимого собраний

<div>

## <a name="migrating-meetings-from-lync-server-2010"></a>Перенос собраний из Lync Server 2010

При перемещении пользователя из Lync Server 2010 в Lync Server 2013 следующие сведения переносятся с помощью учетной записи пользователя:

  - Собрания, уже запланированные этим пользователем. Сюда входят каталоги конференц-связи и данные конференц-связи.

  - Персональный идентификационный номер пользователя (ПИН-код). Текущий ПИН-код пользователя будет действовать, пока его срок действия не истечет или пока пользователь не запросит новый ПИН-код.

Однако следующие сведения о учетной записи пользователя не перемещаются на новый сервер:

  - Содержимое собрания, например презентации PowerPoint, контент доски и данные опроса

Чтобы переместить контент, который был общим для собраний, используйте параметр Мовемитингконтент командлета Move – CsUser. Дополнительные сведения об использовании этого командлета приведены в статье [Move – CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Move-CsUser) in the Lync Server 2013 командлеты.

</div>

<div>

## <a name="migrating-meetings-from-office-communications-server-2007-r2"></a>Перенос собраний из Office Communications Server 2007 R2

Собрания Office Communications Server 2007 R2 — это либо вызовы конференций (префикс URL-адреса conf://), либо веб-конференции (префикс URL-адреса meet://). Lync Server 2013 не поддерживает эти ранние конференции conf://и meet://, и они не переносятся вместе с учетной записью пользователя. После миграции необходимо попросить пользователей обновить ссылки для всех запланированных собраний по сети. Они могут сделать это после установки клиента Lync 2013, открыв запланированное приглашение на собрание, которое обновляет URL-адрес собрания, и повторно отправляет приглашение участникам.

</div>

</div>

<div>

## <a name="user-experience-during-lync-server-2010-migration"></a>Взаимодействие с пользователем во время миграции Lync Server 2010

В этом разделе представлен обзор возможностей конференц-связи с пользователями при переходе с Lync 2010. Для получения дополнительных сведений о том, как клиенты Lync Server 2013 могут сосуществовать и взаимодействовать с предыдущими версиями клиента и сервера, ознакомьтесь со статьей [взаимодействие клиентов в Lync 2013](lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013.md).

<div>

## <a name="joining-lync-server-2010-meetings-with-a-lync-2013-client"></a>Присоединение к Lync Server 2010 собраний с помощью клиента Lync 2013

Во время миграции с Lync Server 2010 может существовать период сосуществования, когда пользователи присоединяются к собраниям Lync Server 2010 с клиентом Lync 2013. Эти пользователи имеют доступ к функциям клиента Lync 2013 со следующими исключениями:

  - В параметрах управления **участниками** , доступ к которым осуществляется путем указания значка "люди" в окне собрания, параметр "не вести **мгновенный обмен мгновенными сообщениями** " не работает.

  - Представление галереи не работает в видеоконференциях. Пользователю развидится только активный динамик, а не все динамики. В списке выберите параметры **макета** недоступно **представление "коллекция** "

  - Список участников по умолчанию отображается в видеоконференциях.

  - Когда вы щелкаете правой кнопкой мыши пользователя в списке участников, вы не сможете получить доступ к параметрам управления участниками **коллекции и закрепить** **его** в коллекции.

</div>

</div>

<div>

## <a name="user-experience-during-office-communications-server-2007-r2-migration"></a>Взаимодействие с пользователем во время миграции Office Communications Server 2007 R2

В этом разделе представлен обзор возможностей конференц-связи с пользователями при переходе с Office Communications Server 2007 R2 до и после установки Lync 2013. Для получения дополнительных сведений о том, как клиенты Lync Server 2013 могут сосуществовать и взаимодействовать с предыдущими версиями клиента и сервера, ознакомьтесь со статьей [взаимодействие клиентов в Lync 2013](lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013.md).

<div>

## <a name="after-user-account-is-migrated-before-lync-2013-is-installed"></a>После переноса учетной записи пользователя до установки Lync 2013

После миграции пользователя на сервер Lync Server 2013, но до установки новых клиентов пользователи Office Communicator 2007 R2 могут продолжать использовать существующий клиент для Lync Server 2013 для функций присутствия и обмена мгновенными сообщениями, но функции конференц-связи не поддерживается.

</div>

<div>

## <a name="after-user-account-is-migrated-after-lync-2013-is-installed"></a>После того как будет перенесена учетная запись пользователя, после установки Lync 2013

Когда перенесенный пользователь устанавливает Lync 2013, также устанавливается надстройка "собрание по сети" для Lync 2013. Это имеет следующие последствия.

  - Все запланированные собрания будут использовать новый формат собрания, который использует адрес https://вместо устаревшего адреса собрания в Live meet://Live.

  - В управляемом в управляемом развертывании Lync 2013 администратор имеет возможность удалить надстройку конференц-связи для Microsoft Office Outlook, которая используется для планирования сервера Live Meeting и собраний на основе служб. Тем не менее, у вас могут быть пользователи, которые должны продолжать планировать собрания службы Live Meeting. В этом случае можно разрешить совместное существование надстроек.

</div>

<div>

## <a name="meetings-with-federated-organizations-that-use-previous-clients"></a>Собрания с федеративными организациями, использующими предыдущие клиенты

Пользователи в федеративных организациях, использующих Microsoft Office Communicator 2007, не могут присоединиться к собраниям Lync Server 2013 в вашей организации, если эти собрания заблокированы организатором. Необходимо перепланировать эти собрания в Lync Server 2013, чтобы при присоединении федеративных участников к собранию с помощью нового URL-адреса собрания https://они могли использовать Lync Web App.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

