---
title: Контрольный список развертывания контроля допуска звонков в Lync Server 2013
TOCTitle: Контрольный список развертывания контроля допуска звонков в Lync Server 2013
ms:assetid: d56a525f-3da5-4ac0-a311-0c5efd98c9df
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398928(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311286
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Контрольный список развертывания контроля допуска звонков в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-22_

Используйте следующий контрольный список, чтобы убедиться в выполнении всех необходимых задач конфигурации для развертывания контроля допуска звонков (CAC).

  - Если развернут один или несколько пограничных серверов, IP-адреса внешних интерфейсов необходимо добавить в список подсетей в параметрах конфигурации с битовой маской 32. Кроме того, необходимо связать эту подсеть (IP-адрес) с ИД сетевого узла для географического расположения, где развернута пограничная служба A/V.
    
    > [!NOTE]  
    > Пограничные серверы не являются обязательным требованием для развертывания контроля допуска звонков.

  - Убедитесь, что функция контроля допуска звонков включена. Для этого воспользуйтесь панелью управления Lync Server или выполните командлет, как указано в [Включение контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-call-admission-control.md).

  - Убедитесь, что контроль допуска звонков включен на всех центральных сайтах. Это можно сделать с помощью топологий. Если при публикации создается предупреждение, *не* игнорируйте его.

  - Убедитесь, что все подсети, управляемые в корпоративной сети, настроены в параметрах конфигурации сети. Кроме того, необходимо, чтобы все подсети были связаны с сетевым узлом, как указано в разделе [Связь подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md).

  - Убедитесь, что подсеть или IP-адреса всех серверов переднего плана, устройств для обеспечения связи в филиалах, серверов аудио- и видеоконференций (если они размещаются в отдельном пуле) и серверов-посредников настроены в параметрах конфигурации сети.

