---
title: 'Lync Server 2013: вопросы и ответы по поддержке большого количества собраний'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Lync Server large meeting support FAQ
ms:assetid: 34b4fb6a-e35c-47e8-8ab1-f8331741fed2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204804(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183837
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6f5a8d63fddf3b8633ebf31651d501458eaf4893
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762177"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="large-meeting-support-faq-for-lync-server-2013"></a>Дополнительные вопросы и ответы о поддержке собраний для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

В следующих разделах приведены ответы на часто задаваемые вопросы о создании и выполнении крупных собраний.

<div>

## <a name="q-how-many-users-can-participate-in-a-large-meeting"></a>Вопрос: сколько пользователей может участвовать в большом собрании?

Пользовательская модель Lync Server определяет количество пользователей 250 в общем пуле или 1000 пользователей в пуле, предназначенных для крупных собраний, но эти числа представляют только число тестируемых пользователей и только для определенного набора оборудования, которое мы использовали в нашем тестировании. В соответствии с нашим тестированием мы рекомендуем использовать эти ограничения для максимального размера. Тем не менее, вы можете управлять реальным количеством участников, разрешенных на собраниях в вашей организации, настроив одну или несколько политик конференц-связи (которые вы конфигурируете с помощью командлетов Windows PowerShell в командной консоли Lync Server Management Shell или с помощью Lync Server). Панель управления). Число, указанное в политике конференц-связи, может быть любым 32-битным целым числом от 1 до 4 294 967 295, но рекомендуемый размер — от 2 до 250 участников, включительно; значение по умолчанию — 250.

</div>

<div>

## <a name="q-how-many-meetings-or-other-workloads-can-i-have-in-a-pool-that-is-dedicated-to-large-meetings"></a>Вопрос: сколько собраний или других рабочих нагрузок можно найти в пуле, предназначенном для крупных собраний?

Для обеспечения оптимального взаимодействия с пользователями в крупных собраниях до 1000 участников рекомендуется размещать в пуле только одно большое собрание, предназначенное для крупных собраний. Кроме того, мы рекомендуем не разрешать выполнение каких – либо других рабочих нагрузок в пуле при выполнении большого собрания.

</div>

<div>

## <a name="q-should-the-organizers-of-large-meeting-be-homed-on-the-dedicated-pool"></a>Вопрос: должна ли организаторовка большого собрания быть размещена в выделенном пуле?

Нет. Мы рекомендуем не разкрывайте пользователей, кроме выделенных сотрудников, которые управляют планированием крупных собраний в выделенном пуле. Это предотвращает возникновение проблем с большим количеством собраний, размещенных в пуле, в режиме реального времени. Вы должны планировать большие собрания в выделенном пуле, используя учетную запись большого сотрудника для планирования собраний. Вы должны добавить учетную запись пользователя организатора собрания (пользователя, который запрашивает большое собрание) в качестве выступающего для большого собрания.

</div>

<div>

## <a name="q-what-media-modalities-can-i-use-in-a-large-meeting"></a>Вопрос: какие носители мультимедиа модальностей можно использовать в большом собрании?

Большое количество собраний с до 1000 пользователей может включать в себя звук, видео, общий доступ к PowerPoint, доски и опрос присутствия.

</div>

<div>

## <a name="q-can-i-use-group-instant-messaging-im-in-large-meetings"></a>Вопрос: можно ли использовать групповую обмен мгновенными сообщениями (IM) в крупных собраниях?

Да. Однако большое количество мгновенных сообщений, особенно при отправке большого количества участников собрания, может повлиять на взаимодействие с пользователем из-за проблем с быстрой прокруткой текста в окне мгновенного обмена сообщениями. Доставка большого количества мгновенных сообщений до 1000 пользователей также может привести к значительным загрузкам сервера, что может повлиять на производительность. Обычно обмен мгновенными сообщениями требуется только для вопросов и ответов\&(Q AS).

</div>

<div>

## <a name="can-users-join-large-meetings-by-dialing-in-from-a-phone"></a>Могут ли пользователи присоединяться к большим собраниям с помощью телефонного подключения?

Да. Если пул Lync Server 2013 правильно развернут и включен для конференц-связи с телефонным подключением, пользователи смогут присоединиться к большим собраниям с помощью набора номера. Наше тестирование показало, что до 15% пользователей 1000 может присоединиться к большому собранию в течение 10 минут.

</div>

<div>

## <a name="q-can-i-host-large-meetings-in-a-virtual-topology"></a>Вопрос: можно ли размещать большие собрания в виртуальной топологии?

Мы не проверяли в виртуальной топологии большое количество собраний, поэтому мы не поддерживаем использование виртуальных машин для размещения выделенного пула для крупных собраний.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

