---
title: 'Lync Server 2013: обзор отправки группового звонка'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Overview of Group Call Pickup
ms:assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945623(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541466
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 132d987b7d8007873a27cd74aacfc11e0c882c39
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34825480"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-group-call-pickup-in-lync-server-2013"></a>Обзор отправки группового звонка в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-12_

Отправка группового звонка – новая функция в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013, позволяющая пользователям отвечать на входящие звонки своим коллегам со своих телефонов. Эта новая функция повышает доступность строки пользователя, позволяя другим пользователям ответить на входящий звонок, набрав номер группы для отправки звонков. При развертывании отправки группового звонка количество входящих звонков, перенаправляемых на голосовую почту, может быть значительно уменьшено, что особенно полезно для звонков пользователей, которые являются внешними по отношению к вашей организации.

Функция отправки группового звонка разработана специально для филиалов в открытых средах Office. Входящие звонки не отвлекают внимания, так как сигнал подается только по планируемому назначению. При этом другие пользователи, которые слышат сигнал, могут ответить на звонок, просто набрав номер группы.

В средах, где размещение всех пользователей в одном офисном помещении не применяется либо где пользователи, обладающие схожими обязанностями, находятся в разных географических местоположениях, оптимальным решением будет групповой звонок. Основное различие между получением группового звонка и вызовом команды заключается в том, что при отправке звонков по групповым звонкам входящий звонок будет выполняться только в нужном месте, но любой пользователь по-прежнему может ответить на звонок, набрав номер группы. При групповом звонке сигнал звучит на телефонах всех членов группы и любой пользователь из этой группы может поднять трубку и ответить на звонок. Дополнительная разница между получением группового звонка и вызовом команды заключается в том, что Управление обработкой групп осуществляется администратором на Lync Server. При вызове команды конечные пользователи управляют этим компонентом с помощью клиента Lync. Таким образом, при отправке группового звонка этот аспект управления звонками может быть централизованным.

Отправка группового звонка осуществляется на основе приложения для парковки звонков. При развертывании группового приема звонков настраивается таблица «приостановка звонка» с разными диапазонами добавочных номеров, которые обозначаются как номера групп для отправки звонков. Как и номера орбиты парковки вызовов, номера группы ответа на звонки должны быть виртуальными расширениями, которым не назначен пользователь или телефон. У каждого пула переднего плана, в котором вы развертываете раскладки группового звонка, может быть один или несколько диапазонов номеров групп для раскладки звонков. Диапазоны номеров групп должны быть глобально уникальными в рамках развертывания Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> Диапазоны номеров, обозначенные как номера для отправки групповых звонков в таблице "Приостановка звонка", нельзя управлять и просматривать с помощью панели управления Lync Server. Единственный способ просмотреть все диапазоны номеров в таблице "приостановить Звонок" — это использовать командную консоль Lync Server Management Shell. Аналогичным образом, чтобы добавить, изменить или удалить номера для отправки групповых звонков, используйте командную консоль Lync Server Management Shell.



</div>

После настройки номеров группы ответа на звонки вы назначаете пользователей группе ответа на звонки. На звонки, которые адресованы любому из пользователей, назначенных группе ответа на звонки, могут ответить другие пользователи. При поступлении звонка для пользователя, назначенного группе ответа на звонки, любой заметивший это пользователь может ответить на данный звонок, вручную набрав номер группы ответа на звонки. Отвечающий на звонок пользователь может и не быть членом данной группы. Когда на звонок отвечает другой пользователь, на исходный вызываемый номер отправляется соответствующее уведомление.

<div>


> [!NOTE]  
> Пользователь может быть членом только одной группы ответа на звонки.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что любой пользователь в развертывании Lync Server может ответить на звонок участнику группы отправки звонков, сотруднику, отвечающему за вызов, должен быть известен правильный номер группы для подбора звонков.



</div>

Если пользователь набирает номер группы ответа на звонки, чтобы ответить на звонок, когда в группе звонят несколько телефонов, он переключается на тот звонок, который дольше всего находится в режиме ожидания.

Параметры одновременных звонков будут активны для пользователей, имеющих групповой ответ на звонки. Это значит, что звонок, сделанный пользователю, у которого есть Отправка группового звонка, будет звонить всем настроенным получателям, а другой пользователь может ответить на звонок. Исключением из данного правила является ситуация, когда пользователь настраивает одновременные звонки для вызова всех членов группы.

Отправка группового звонка не может использоваться для ответа на следующие типы звонков:

  - Звонки по частной линии

  - Звонки от контакта, которому назначен уровень конфиденциальности "Друзья и семья"
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > Пользователь, который является членом группы приема звонков, может предотвратить получение определенных звонков посредством группового отправки, помечая контакт как личный контакт в клиенте Lync. Чтобы сделать это, установите для контакта уровень конфиденциальности "Друзья и семья". Любой входящий звонок из контактов с уровнем конфиденциальности "друзья и семья" не может быть получен с помощью группового приема звонков.

    
    </div>

  - Видеосоставляющая голосовых звонков и видеозвонков
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если пользователь отвечает на голосовой звонок или видеозвонок, то он получает только звук. Любой из собеседников может расширить звонок, чтобы добавить видеосоставляющую.

    
    </div>

  - Одновременные звонки, направляемые членам группы групповых звонков

  - Звонки, направляемые делегату

  - Звонки, направляемые в группу ответа

Следующие типы пользователей не могут принимать участие в расправке группового звонка. Это значит, что они не должны включаться в группу раскладки группового звонка, и они не смогут принимать звонки для пользователей, для которых включена отправка группового звонка.

  - Пользователи, размещаемые в сети в гибридном развертывании

  - Пользователи, не размещенные в пуле Lync Server 2013 с накопительными обновлениями для Lync Server 2013: Февраль 2013 в локальном развертывании

Если никто не отвечает на звонок, адресованный члену группы ответа на звонки, выполняется перенаправление этого звонка в соответствии с параметрами клиента. То есть он попадает в голосовую почту или направляется в другое место, указанное в параметрах клиента.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

