---
title: 'Lync Server 2013: включение политики сервера сохраняемого чата'
TOCTitle: Включение политики сервера сохраняемого чата
ms:assetid: 87063d6c-2e38-4970-b76d-2aa15f0de29e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205056(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310428
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение политики сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-06_

На панели управления Lync Server 2013 можно использовать страницу **Политика сохраняемый сеанс беседы** группы **сохраняемый сеанс беседы**, чтобы управлять политиками на глобальном уровне, а также на уровне пулов, сайтов или пользователей, включая настройку глобальной политики по умолчанию и создание одного или нескольких дополнительных политик пользователей и сайтов для своего развертывания. Если пользователь включен для сохраняемого сеанса беседы с помощью политики среда сохраняемого сеанса беседы отображается в клиенте Lync 2013.

> [!NOTE]  
> В топологии сервера сохраняемого сеанса беседы политики сайтов применяются глобально, для отдельных пулов пользователей, для отдельных сайтов пользователей или для отдельных пользователей.

Глобальная политика создается автоматически при развертывании сервера сохраняемого сеанса беседы, и ее можно настроить, но нельзя удалить. Поскольку глобальная политика применяется ко всем пользователям, ее не требуется задавать для отдельных пользователей.

Вы можете создать и настроить несколько политик сайтов и пользователей, которые – вместе с глобальной политикой позволяют пользователям использовать сервер сохраняемого сеанса беседы. Политики для пулов и сайтов сервера сохраняемого сеанса беседы переопределяют глобальную политику сервера сохраняемого сеанса беседы, но только для пользователей соответствующего сайта. Политики пользователей переопределяют как глобальную политику, так и политики пулов и сайтов для тех пользователей, кому назначены такие политики пользователей.

> [!NOTE]  
> Перед настройкой и использованием сохраняемого сеанса беседы нужно добавить в топологию поддержку сохраняемого сеанса беседы с помощью топологий и затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-adding-persistent-chat-server-to-your-deployment.md">Добавление сервера сохраняемого сеанса беседы в развертывание в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.

## Содержание

  - [Настройка глобальной политики для сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-the-global-policy-for-persistent-chat.md)

  - [Создание политики сайта для сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-site-policy-for-persistent-chat.md)

  - [Создание пользовательской политики для сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-user-policy-for-persistent-chat.md)

  - [Применение политики сохраняемого чата к пользователю или группе пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-apply-a-persistent-chat-policy-to-a-user-or-user-group.md)

