---
title: 'Lync Server 2013: управление политикой внешнего доступа для организации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Manage external access policy for your organization
ms:assetid: 5571811e-34c8-443a-b94c-1ab5d4275581
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184160
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e9ade02d1c7a3eae1d65cd62ba69684129105dce
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41733409"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="manage-external-access-policy-in-lync-server-2013"></a>Управление политикой внешнего доступа в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

После развертывания одного или нескольких пограничных серверов необходимо включить типы внешних возможностей доступа, которые будут поддерживаться в вашей организации.

По умолчанию политики не настроены для поддержки внешнего доступа пользователей, включая удаленный доступ пользователей, доступ федеративных пользователей, даже если вы уже включили поддержку внешних пользователей для вашей организации. Чтобы управлять использованием внешнего доступа пользователей, необходимо настроить одну или несколько политик, указав тип доступа внешних пользователей, которые поддерживаются для каждой политики. Для создания и настройки доступны следующие области политики. По умолчанию создается глобальная политика, но ее невозможно удалить.

  - **Глобальная политика**   . Глобальная политика создается при развертывании пограничных серверов. По умолчанию в глобальной политике не включены параметры доступа внешних пользователей. Для поддержки внешнего доступа пользователей на глобальном уровне вы можете настроить глобальную политику для поддержки одного или нескольких типов внешних параметров доступа пользователей. Глобальная политика применяется ко всем пользователям в Организации, но политики сайтов и политики пользователей переопределяют глобальную политику. Если вы удалите глобальную политику, она не будет удалена. Вместо этого вы восстанавливаете значение по умолчанию.

  - **Политика сайта.**   вы можете создать и настроить одну или несколько политик сайта для ограничения поддержки внешних пользователей для доступа к определенным сайтам. Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика. Например, если вы разрешите удаленному пользователю доступ в глобальной политике, вы можете указать политику сайта, запрещающую доступ удаленных пользователей для определенного сайта. По умолчанию политика сайта применяется ко всем пользователям этого сайта, но вы можете назначить пользователю политику, чтобы перекрыть параметр политики сайта.

  - **Политика пользователей вы**   можете создать и настроить одну или несколько политик пользователей для ограничения поддержки доступа удаленных пользователей к определенным пользователям. Конфигурация политики пользователя переопределяет глобальную политику и ее сайта, но только для определенных пользователей, которым назначена политика пользователя. Например, если вы разрешите удаленному пользователю доступ в глобальной политике и в политике сайта, вы можете указать политику пользователей, запрещающую доступ к удаленному пользователю, а затем назначить эту политику пользователей конкретным пользователям. Если вы создаете политику пользователя, необходимо применить ее для одного или нескольких пользователей, прежде чем она вступит в силу.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Параметры политики сервера Lync Server, примененные на одном уровне политики, могут переопределять параметры, примененные на другом уровне политики. Приоритет политики Lync Server: политика пользователей (наибольшее влияние) переопределяет политику сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (наименее влияние). То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.



</div>

К этим параметрам относятся следующие типы внешнего доступа:

  - **Включите связь с федеративными пользователями**   . Включите этот параметр, если вы хотите поддерживать доступ пользователей к доменам федеративных партнеров. Этот параметр настраивает возможность взаимодействия пользователей с другими федеративными доменами SIP, а также внутрипроцессные поставщики, такие как Microsoft Office 365. Выберите этот параметр, чтобы разрешить связь с федеративными доменами КСМПП.
    
    Вы можете выбрать параметр **включить связь с федеративными партнерами КСМПП** , если сначала выбрать параметр **включить связь с федеративными пользователями**. КСМПП Федерация — это Федерация организаций, использующих протокол расширенного обмена сообщениями и присутствия (КСМПП).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если включить федерацию КСМПП, необходимо также выбрать развертывание <STRONG>КСМПП Federation</STRONG> в разделе "конфигурация пулов Edge Builder" построителя топологии. Настройка для Федерации КСМПП развертывает прокси-сервер КСМПП на пограничном сервере и шлюз КСМПП на сервере переднего плана.

    
    </div>

  - **Включение связи с удаленными пользователями**   . Включите этот параметр, если вы хотите, чтобы пользователи в вашей организации, находящиеся за пределами вашего брандмауэра, например абонентами удаленного доступа или удаленными пользователями, смогли подключиться к серверу Lync через Интернет.

  - **Включение связи с общедоступными пользователями**   . Включите этот параметр, если вы хотите, чтобы внутренние пользователи могли общаться с контактами общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями\!, например предоставленными Windows Live, Yahoo и America Online (AOL).
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
    > <LI>
    > <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
    > <LI>
    > <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>

    
    </div>

<div>


> [!NOTE]  
> Помимо включения поддержки внешних пользователей, необходимо также настроить политики для управления доступом внешних пользователей в Организации, прежде чем любой тип внешних пользователей будет доступен пользователям. Дополнительные сведения о создании, настройке и применении политик внешних пользователей можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Включение и отключение удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013</A>.



</div>

**Просмотр политик внешнего доступа с помощью командлетов Windows PowerShell**

  - Вы можете просматривать политики внешнего доступа с помощью командной консоли Lync Server Management Shell и командлета **Get-ксекстерналакцессполици** . Этот командлет можно выполнить из управляющей оболочки Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)веб-сервере Lync Server Windows PowerShell.
    
    Чтобы просмотреть сведения обо всех политиках внешнего доступа, введите в командной консоли Lync Server следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Get-CsExternalAccessPolicy
    
    Этой командой возвращается информация, аналогичная следующим сведениям:
    
        Identity                          : Global
        Description                       :
        EnableFederationAccess            : False
        EnableXmppAccess                  : False
        EnablePublicCloudAccess           : False
        EnablePublicCloudAudioVideoAccess : False
        EnableOutsideAccess               : False

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Настройка политик управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md)

  - [Настройка политик управления доступом федеративных XMPP-пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md)

  - [Настройка политик для управления удаленным доступом пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [Конфигурация политик для управления общим доступом пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)

  - [Назначение политики доступа внешних пользователей пользователю, разрешенному для Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)

  - [Сброс или удаление политик доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-resetting-or-deleting-external-user-access-policies.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

