---
title: Изменение параметров для файлов журналов обновления устройств
TOCTitle: Изменение параметров для файлов журналов обновления устройств
ms:assetid: 9b57f126-1853-43b3-bbd4-06401e6498bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182554(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310642
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Изменение параметров для файлов журналов обновления устройств

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Настройки регистрации информации об обновлении устройств в организации можно изменять с помощью управления Lync Server или Командная консоль Lync Server. В следующей таблице указано, какие настройки доступны для изменения и какие средства можно использовать для изменения этих настроек.

Параметры журналов можно изменять глобально или на уровне сайта.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Подлежит изменению</th>
<th>Использование</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Максимальный размер (в байтах) файла журнала</p></td>
<td><p>управления Lync Server</p>
<p>-или-</p>
<p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Максимальный объем информации (в байтах), который может хранится в кэше</p></td>
<td><p>управления Lync Server</p>
<p>-или-</p>
<p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Частота (в минутах) записи кэшированной информации в файл журнала</p></td>
<td><p>управления Lync Server</p>
<p>-или-</p>
<p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Длительность (в днях) периода хранения файлов журнала</p></td>
<td><p>управления Lync Server</p>
<p>-или-</p>
<p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Время (время дня) проверки наличия устаревших файлов, которые подлежат удалению</p></td>
<td><p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Допустимые расширения файлов журналов</p></td>
<td><p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Сохраняемые типы файлов журналов</p></td>
<td><p>Командная консоль Lync Server</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Изменение параметров журналов с помощью управления Lync Server

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой области навигации последовательно выберите пункты **Клиенты** и **Конфигурация журналов устройств**.

3.  На странице **Конфигурация журналов устройств** дважды щелкните конфигурацию, которую требуется изменить.

4.  В диалоговом окне **Изменение параметров журнала** измените какие-либо из следующих параметров.
    
      - **Максимальный размер файла (в байтах)** — задает максимальный размер файла журнала до его очистки. Значение по умолчанию — 1 024 000 байт (1 МБ).
    
      - **Максимальный размер кэша (в байтах)**   —задает максимальный объем информации (в байтах), который может храниться в кэше файла журнала, прежде чем этот кэш будет очищен, а данные записаны в файл журнала. Значение по умолчанию — 512 000 байт (0,5 МБ).
    
      - **Количество минут до очистки кэша (1-60)** — указывает, как часто информация, сохраненная в кэше файла журнала, должна записываться в фактический файл журнала. После записи данных в журнал кэш очищается. Значение по умолчанию — пять минут.
    
      - **Количество дней хранения файлов журналов (1-365)**   — задает число дней, которое хранятся файлы журналов перед их очисткой. Значение по умолчанию — 10 дней.

5.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

## Изменение параметров журналов с помощью командлетов Windows PowerShell

Параметры файлов журналов обновления устройств можно изменить с помощью Windows PowerShell и командлета **Set-CsDeviceUpdateConfiguration**. Этот командлет можно запускать из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell.

> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell &quot;Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell&quot; по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876</a>.

В следующих примерах показан ряд способов, которые позволяют использовать **Set-CsDeviceUpdateConfiguration** для изменения настроек.

## Порядок изменения максимального размера файла журнала и интервала очистки журналов

  - Следующая команда изменят параметры журнала обновления устройств, применяемые к сайту Redmond. В этом примере задается максимальный размер файла журнала, равный 204800 байтам, и интервал очистки журнала, равный 14 дням.
    
        Set-CsDeviceUpdateConfiguration -Identity "site:Redmond" -MaxLogFileSize 204800 -LogCleanUpInterval 14.00:00:00

## Изменение времени очистки журнала (времени дня)

  - Эта команда определяет время очистки журнала для сайта Redmond (03:00).
    
        Set-CsDeviceUpdateConfiguration -Identity "site:Redmond" -LogCleanupTimeOfDay 03:00

Для получения дополнительных сведений см. раздел справки по командлету [Set-CsDeviceUpdateConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsDeviceUpdateConfiguration).

