---
title: 'Lync Server 2013: изменение параметров архивной базы данных'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Changing Archiving database options
ms:assetid: 3775f09d-65b0-48bc-8a4d-d97bd0c3423c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204814(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183879
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0a98c2efc0dc956a6b8c33f2fcf065f629e5e57d
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841591"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="changing-archiving-database-options-in-lync-server-2013"></a>Изменение параметров базы данных для архивации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-01_

Если вы разворачиваете архивацию с помощью хранилища SQL Server для хранения данных для любого из ваших пользователей, вы можете внести следующие изменения в хранилище базы данных.

  - Используйте другую базу данных SQL Server для хранения архивов. Сюда относится основная база данных архивации и любая база данных, которую вы используете для зеркального отображения SQL Server.

  - Переключение на интеграцию Microsoft Exchange для хранения данных и файлов для архивации на серверах Exchange 2013. Если все пользователи находятся на серверах Exchange 2013 и вы хотите использовать хранилище Microsoft Exchange для всех пользователей в развертывании, необходимо удалить из топологии базы данных из магазина SQL Server.

Чтобы внести оба эти изменения, необходимо запустить построитель топологии, внести изменения, а затем опубликовать топологию еще раз. Это можно сделать с помощью Topology Builder. Не указывайте параметр **Архивирование хранилища SQL Server** или включите сведения о **зеркальном отображении хранилища SQL Server** , если только у вас нет пользователей Lync, не подключенных к серверам Exchange 2013.

<div>

## <a name="to-change-your-archiving-database-option"></a>Изменение параметров архивной базы данных

1.  На компьютере, на котором работает Lync Server 2013 или на котором установлены средства администрирования сервера Lync, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для добавления компонента в топологию, необходимо использовать учетную запись, которая входит в группу <STRONG>"Администраторы домена"</STRONG> и <STRONG>рткуниверсалсер Верадминс</STRONG> , и у нее есть разрешения на полный доступ (то есть чтение, запись и изменение) в общей папке, которую вы используете для работы с хранилищем файлов Lync Server 2013 (то есть построителю топологии может настроить нужные списки управления доступом на уровне пользователей ( DACL) или учетную запись с эквивалентными правами.

    
    </div>

2.  Запустите построитель топологии.

3.  В дереве консоли перейдите к интерфейсному пулу, в котором развернута служба архивирования, и затем щелкните название пула, где нужно изменить параметры базы данных.

4.  В меню **Действие** выберите **Изменение свойств**.

5.  В диалоговом окне **Изменение свойств** щелкните **Общие**.

6.  Прокрутите вниз до раздела **Архивация**.

7.  В разделе **Архивация** выполните следующие действия.
    
      - Для перехода к другому существующему хранилищу SQL Server в раскрывающемся списке **Хранилище архивации SQL Server** выполните следующие действия.
        
          - Чтобы использовать имеющееся хранилище SQL Server в раскрывающемся списке щелкните название нужного хранилища.
        
          - Для задания нового хранилища SQL Server щелкните **Создать**, затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните следующие действия.
            
              - Чтобы использовать имеющееся хранилище SQL Server в раскрывающемся списке щелкните название нужного хранилища.
            
              - Чтобы указать новое хранилище SQL Server, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните указанные ниже действия.
                
                  - В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
                
                  - Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
                
                  - Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
      - Если требуется добавить хранилище SQL Server для зеркального отображения или назначить для зеркального отображения хранилища SQL Server другое существующее хранилище, установите флажок **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выполните следующие действия.
        
          - Чтобы использовать существующее хранилище SQL Server для зеркального отображения, в раскрывающемся списке " **Архивирование хранилища SQL Server** " выберите имя хранилища SQL Server, которое вы хотите использовать для зеркального отображения.
        
          - Чтобы указать новое хранилище SQL Server для зеркального отображения, нажмите кнопку **создать**, а затем в диалоговом окне **Определение нового хранилища SQL Server** выполните одно из указанных ниже действий.
            
            1.  В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера SQL Server, на котором вы хотите создать новое хранилище SQL Server.
            
            2.  Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите требуемый экземпляр.
            
            3.  Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
        
          - Если вы включите зеркальное отображение SQL Server и хотите добавить или изменить следящий сервер SQL Server (третий, отдельный экземпляр SQL Server, который может определять работоспособность основного сервера SQL Server и зеркальных экземпляров), выберите параметр **использовать свидетель зеркального отображения SQL Server. Установите флажок Включить автоматический переход на другой ресурс** , а затем выполните одно из указанных ниже действий.
            
            1.  В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера, на котором вы хотите создать новый следящий сервер SQL Server.
            
            2.  Для применения экземпляра по умолчанию щелкните **Экземпляр по умолчанию**; для задания другого экземпляра щелкните **Именованный экземпляр**, затем укажите экземпляр, который будет служить следящим сервером зеркального отображения.
            
            3.  Если указанный экземпляр SQL Server находится в отношении отражения, установите флажок **этот экземпляр SQL находится в отношении зеркального отображения** , а затем в поле **номер зеркального порта**укажите номер порта.
    
      - Чтобы переключиться на Microsoft Exchange Integration для хранения архивированных данных и файлов на серверах Exchange 2013 (если все пользователи в развертывании размещены на серверах Exchange 2013), удалите все данные для архивации баз данных.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если у вас есть пользователи Lync, которые не размещены на серверах Exchange 2013, не удаляйте данные из магазина SQL Server.

    
    </div>

8.  Для сохранения конфигурации нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Изменения, внесенные в построителе топологии, вступают в силу только после публикации новой топологии. Подробности можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-publishing-the-updated-topology-to-add-archiving-databases.md">Публикация обновленной топологии для добавления баз данных архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

