---
title: Требования к балансировке нагрузки для Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Load balancing requirements
ms:assetid: 84489328-64a4-486c-9384-a3e5c8ed9c8b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184697
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 016ace11375483fbeaa59199e9f1cdae23654cd6
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48513826"
---
# <a name="load-balancing-requirements-for-lync-server-2013"></a>Требования к балансировке нагрузки для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-05_

При наличии пулов переднего плана, пулов директоров или пограничных серверов необходимо развернуть балансировку нагрузки для этих пулов. Балансировка нагрузки позволяет распределять трафик между серверами пула.

Lync Server 2013 поддерживает два типа решений балансировки нагрузки для трафика "клиент-сервер": Балансировка нагрузки службы доменных имен (DNS) и аппаратная балансировка нагрузки. Балансировка нагрузки на DNS предлагает несколько преимуществ, в том числе упрощенное администрирование, более эффективное устранение неполадок и возможность изолировать большую часть трафика Lync Server от возможных проблем с балансировкой нагрузки на оборудование.

Выберите решение балансировки нагрузки для каждого пула в развертывании, учитывая следующие ограничения:

  - Внутренний и внешний пограничные интерфейсы должны использовать одинаковые типы решений балансировки нагрузки. Вы не можете использовать балансировку нагрузки на DNS на одном интерфейсе и аппаратную балансировку на другом.

  - Для некоторых типов трафика требуется аппаратный балансировщик нагрузки. Например, для трафика HTTP вместо балансировки нагрузки на DNS требуется аппаратный балансировщик нагрузки. Балансировка нагрузки на DNS не работает с веб-трафиком "клиент-сервер".

Для получения дополнительных сведений о выборе аппаратного подсистемы балансировки нагрузки ознакомьтесь с [требованиями к аппаратному подсистеме балансировки нагрузки для Lync Server 2013](lync-server-2013-hardware-load-balancer-requirements.md).

Если в качестве решения для пула вы выбрали балансировку нагрузки на DNS, но вам по-прежнему требуются аппаратные балансировщики нагрузки для определенных видов трафика, например HTTP, то администрирование аппаратных балансировщиков нагрузки существенно упрощается. Например, настройка аппаратного балансировщика нагрузки будет упрощена, поскольку потребуется управлять только трафиком HTTP и HTTPS, а для управления остальными протоколами будет использоваться балансировка нагрузки на DNS. Дополнительные сведения см [в разделе Балансировка нагрузки на DNS в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-load-balancing.md).

Для трафика между серверами в Lync Server 2013 используется балансировка нагрузки с поддержкой топологии. Серверы прочитают опубликованную топологию в центральном хранилище управления для получения полных доменных имен серверов в топологии и автоматически распределяют трафик между серверами. Администраторам не нужно настраивать такой тип балансировки нагрузки или управлять им.

Если используется балансировка DNS-нагрузки и требуется блокировать трафик на конкретный компьютер, недостаточно просто удалить записи IP-адреса из полного имени домена пула. Необходимо также удалить DNS-запись для этого компьютера.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

