---
title: 'Lync Server 2013: отчеты об использовании системы'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: System usage reports
ms:assetid: 187d316d-2456-417e-b636-05527a18ef06
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg558618(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183529
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a349a9816f11b73d942598f0141df497fb0294c0
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41764255"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="system-usage-reports-in-lync-server-2013"></a>Отчеты об использовании системы в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-21_

Отчеты об использовании системы предоставляют сведения об использовании системы на основе данных записи сведений о вызовах (CDR), собранных сервером Lync.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Отчет о регистрации пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-user-registration-report.md)
    
    Общие сведения о подключении пользователей к развертыванию Lync Server 2013 на основе событий регистрации, например входов пользователей. В отчете представлен способ просмотра как внутренних, так и внешних входов, а также для сравнения числа пользователей, которые вошли в Lync Server 2013 с учетом количества пользователей, которые действительно использовали эту службу, пока они были зарегистрированы.

  - [Сводный отчет о действиях одноранговых узлов в Lync Server 2013](lync-server-2013-peer-to-peer-activity-summary-report.md)
    
    Содержит сводку по одноранговым мгновенным сообщениям, аудио- и видеовызовам, передаче файлов и сеансам совместного использования приложений. Одноранговые сеансы – это сеансы с участием всего двух пользователей.

  - [Сводный отчет о конференциях в Lync Server 2013](lync-server-2013-conference-summary-report.md)
    
    Сводка по всем действиям, связанным с конференциями. Конференции – это сеансы с участием трех или более пользователей.

  - [Сводный отчет о конференции по PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-pstn-conference-summary-report.md)
    
    Сводка по всем конференциям ТСОП. Это конференции, к которым хотя бы один пользователь подключается по телефонной сети общего пользования (ТСОП) (т.н. *конференц-связь с телефонным подключением*).

  - [Отчет об использовании группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-response-group-usage-report.md)
    
    Общие сведения об использовании групп ответов. Приложение "группа ответа" дает возможность автоматически перенаправлять телефонные звонки в такие сущности, как служба поддержки пользователей или линия обслуживания клиентов.

  - [Отчет о запасах IP-телефона в Lync Server 2013](lync-server-2013-ip-phone-inventory-report.md)
    
    Сведения об IP-телефонах, которые в настоящее время используются в Организации. Отчет основывается на регистрации и входах в телефон. Его не следует рассматривать как полную инвентаризацию. Например, возможно, вы удалили телефоны, которые еще не указаны в отчете, так как они вошли как минимум один раз. Кроме того, вы также можете использовать новые телефоны, которые не отображаются в отчете, просто потому, что пользователи еще не выполнили вход на Lync Server с новыми телефонами.

  - [Отчет по контролю за допуском звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-admission-control-report.md)
    
    Предоставляет список действий с одноранговыми сеансами и конференциями, которые используют контроль допуска звонков. Контроль допуска звонков (CAC) позволяет определить, следует ли разрешить сеансы общения в реальном времени, например голосовые или видеовызовы, на основе ограничения пропускной способности.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

