---
title: 'Lync Server 2013: планирование частных телефонных линий'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for private telephone lines
ms:assetid: 9cc4f9e1-7b7a-4699-bd05-f16669ef2d21
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412728(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184909
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0df93d8a8de73a3119e7ca9a1a7abd76e9157a17
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41725319"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-private-telephone-lines-with-lync-server-2013"></a>Планирование частных телефонных линий с помощью Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-11_

Lync Server 2013 представляет возможность предоставления пользователям второй и частной телефонной линии в дополнение к основной телефонной линии. Такие частные телефонные линии часто назначаются руководителям и тем, кто хочет получить номер, не внесенный в телефонную книгу, на который им можно звонить напрямую.

Частные телефонные линии можно настроить только с помощью командной консоли Lync Server Management Shell. Вы не можете настраивать частные телефонные линии с помощью панели управления Lync Server. Частные телефонные линии следует настраивать только в развертываниях Lync Server, но не в смешанных развертываниях.

<div>

## <a name="characteristics-of-private-telephone-lines"></a>Характеристики частных телефонных линий

Хотя концепция дополнительной, частной телефонной линии в своей основе проста, важно понимать характеристики частных линий, а также в чем они подобны основным телефонным линиям пользователей, и в чем отличаются.

<div>

## <a name="general-characteristics-of-private-telephone-lines"></a>Основные характеристики частных телефонных линий

  - Пользователь может иметь только одну частную телефонную линию.

  - Пользователь с частной телефонной линией может иметь только один ящик голосовой почты и получает уведомления о пропущенных звонках только на один адрес электронной почты.

  - Пользователь с частной телефонной линией не имеет дополнительного SIP-адреса, а дополнительная частная телефонная линия не дает пользователю второе присутствие в сети (такое, как второе удостоверение в системе обмена мгновенными сообщениями).

  - Частные телефонные линии доступны только для локальных развертываний. Они недоступны для размещенных развертываний Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="how-private-telephone-lines-differ-from-primary-telephone-lines"></a>Отличия частных телефонных линий от основных телефонных линий

  - Телефонные номера частных телефонных линий не отображаются в телефонных справочниках и в списках контактов, полученных из доменных служб Active Directory.

  - В частных телефонных линиях недоступны следующие функции: переадресация звонков, групповой звонок, делегирование, групповой сигнал звонка, групповой ответ на звонки, а также приложение "Группа ответа".

  - Вызовы, поступающие на частную телефонную линию, имеют специальный сигнал, и системное уведомление о вызове сообщает пользователю, что на его частную линию поступил входящий вызов.

  - Вызовы, поступающие на частную телефонную линию, всегда звонят. Они не следуют правилам "Не беспокоить".

  - Частные телефонные линии предназначены только для приема вызовов и не могут использоваться для выполнения исходящих вызовов. Когда пользователь с частной телефонной линией выполняет вызов, то этот вызов исходит из основной телефонной линии пользователя и не скрывает его имя и телефонный номер в основной линии от вызываемого лица.

</div>

<div>

## <a name="how-private-telephone-lines-are-similar-to-primary-telephone-lines"></a>Сходство частных телефонных линий и основных телефонных линий

  - Неотвеченные вызовы, поступившие на частную телефонную линию, направляются в ту же папку "Входящие" голосовой почты, что и вызовы по основной телефонной линии (если голосовая почта включена).

  - Парковка вызовов и захват вызова работают в частной телефонной линии точно так же, как в основной телефонной линии.

  - Если одновременные звонки разрешены в основной телефонной линии пользователя, то они также разрешены и в его частной телефонной линии.

  - Телефонный номер в частной телефонной линии записывается в регистрации вызовов точно так же, как телефонный номер в основной телефонной линии, но с указанием, что это частный телефонный номер.

  - После того, как пользователь ответит на вызов по частной телефонной линии, его вызов обрабатывается так же, как вызов по основной телефонной линии пользователя. Например, если пользователь, который получает звонок в частной телефонной линии, перенаправляет звонок или приглашает других пользователей на конференцию, его имя отображается в Lync 2013, а в поле Идентификатор вызывающего абонента отображается номер телефона для основной телефонной линии пользователя.

  - Пользователь может отклонить поступивший по частной телефонной линии вызов (еще до ответа перенаправить его в другое место назначения, например на мобильный телефон или на домашний телефон) точно так же, как вызов, поступивший по основной телефонной линии.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Когда вызов по частной телефонной линии перенаправляется на другой телефонный номер, то телефонный номер в частной телефонной линии становится доступным для этого другого телефонного номера и может отображаться в журналах для этого номера.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Звонки, поступающие из сеанса конференц-связи на частную телефонную линию, не будут отображаться как <EM>частная линия</EM> в системном уведомлении входящих звонков.

    
    </div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="administering-private-telephone-lines"></a>Администрирование частных телефонных линий

Помимо технических аспектов создания частных телефонных линий и управления ими необходимо будет установить для них административные процедуры. Сюда входит установка политик для определения лиц, имеющих в организации право на частную телефонную линию, создание и обслуживание списков таких лиц и их телефонных линий, возможно создание закрытого телефонного справочника для руководства, организация обучения пользователей и связанные задачи.

<div>


> [!NOTE]  
> Частная телефонная линия хранится в Active Directory как атрибут msRTCSIP-PrivateLine объекта-пользователя. По умолчанию любой член группы проверенных пользователей имеет доступ на чтение этого атрибута.



</div>

<div>

## <a name="assigning-telephone-numbers"></a>Назначение телефонных номеров

Учетные записи для новых пользователей, которым нужны частные телефонные линии, будут создаваться так же, как учетные записи без частных телефонных линий, с помощью панели управления Lync Server или командной консоли Lync Server Management.

С помощью командлета **Set-CsUser** в командной консоли Lync Server можно назначить телефонный номер частной телефонной линии для пользователя, например **Set-CsUser-Identity "SIP:joe@contoso.com"-привателине "Tel: + 14255551212"**.

Номера телефонов для частных телефонных линий могут иметь длину от 3 до 15 чисел и должны предшествовать префиксу "TEL:". Они могут иметь любой код города и любой код страны или региона, если ваша организация имеет прямой входной набор для этого кода города и кода страны или региона.

Дополнительные сведения о командлетах и командной консоли Lync Server Management можно найти в документации по [командной консоли Lync server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) .

</div>

<div>

## <a name="private-telephone-lines-in-mixed-deployments"></a>Частные телефонные линии в смешанных развертываниях

Частные телефонные линии следует настраивать только для развертываний Lync Server. Если в развертывании есть сервер Lync Server и Office Communications Server 2007 или Office Communications Server 2007 R2, то когда пользователь более ранней версии пытается позвонить на частную телефонную строку, маршрутизация вызова завершается сбоем, так как сервер не может обратный просмотр номера в частной телефонной линии.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

