---
title: Отключение обхода сервера-посредника сети
TOCTitle: Отключение обхода сервера-посредника сети
ms:assetid: 936d2678-d712-4589-b172-b5793013652f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688141(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888101
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Отключение обхода сервера-посредника сети

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-15_

Параметры обхода медиаданных применяются глобально ко всему развертыванию Microsoft Lync Server 2013. Обход медиаданных позволяет вызовам обходить сервер-посредник. Сведения о том, в каких ситуациях используется обход медиаданных, см. в подразделе [Планирование обхода серверов-посредников в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) раздела "Планирование". Обход медиаданных можно отключить из управления Lync Server. Сведения о включении и настройке обхода медиаданных см. в разделе [Включение обхода сервера-посредника сети](lync-server-2013-enabling-network-media-bypass.md)

## Отключение обхода медиаданных

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, а затем щелкните **Глобальная**.

4.  На странице **Глобальная** выберите конфигурацию **Глобальная**. На этой странице присутствует только одна конфигурация с именем "Глобальная".

5.  В меню **Изменить** щелкните **Просмотреть сведения**.

6.  На странице **Изменить глобальную настройку** снимите флажок **Разрешить обход мультимедиа**.

7.  Щелкните **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## См. также

#### Задачи

[Включение обхода сервера-посредника сети](lync-server-2013-enabling-network-media-bypass.md)

