---
title: Требования приложения Lync из Магазина Windows
TOCTitle: Требования приложения Lync из Магазина Windows
ms:assetid: 5f2e0a40-8450-4f61-b6f6-913fc1906020
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ823129(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058240
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования приложения Lync из Магазина Windows

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Организации с локальными развертыванием сервера Lync Server должны соответствовать перечисленным ниже требованиям для поддержки Магазина Lync Windows.

> [!NOTE]  
> Если используется сервер Lync Server 2010, выполните на всех серверах накопительное обновление для Lync Server 2010 за февраль 2012 г. (доступно по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052%26kbid=2670352" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052&amp;kbid=2670352</a>) или новее. Чтобы разрешить пользователям участвовать в собраниях, выполните на серверах накопительное обновление для Lync Server 2010 за октябрь 2012 г. (доступно по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052%26kbid=2737915" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052&amp;kbid=2737915</a>).

  - Включите на сервере автоматическое обнаружение, Lync Web App и службы веб-билетов.

  - Включите проверку подлинности сертификата на переднего плана или переднего плана. (Процесс регистрации пользователей на переднего плана или переднего плана часто называют регистратором.) Подробные сведения см. в статье [Создание параметров конфигурации регистратора](lync-server-2013-create-registrar-configuration-settings.md).

  - Опубликуйте записи ресурсов псевдонимов DNS (CNAME) для службы автообнаружения.

  - Точка распространения списка отзыва сертификатов для сертификатов более не обязана быть выдана точкам сервера Lync ресурсу HTTP, а не LDAP. Однако на клиентских компьютерах должны быть установлены последние обновления для Windows.

  - Настройте прокси-серверы HTTP на предприятии, чтобы разрешить трафик HTTP, связанный с Lync Server. При необходимости добавьте исключения для автообнаружения, Lync Web App и служб веб-билетов.

  - На клиентах установите Windows 8.1 и последнюю версию Магазина Lync Windows для исправления неполадки со входом, которая обычно происходит при использовании нескольких доменов (например, при использовании кода URI для SIP **userA@domainZ.com** со значением пограничного сервера **sip.domainX.com**).

Если ваша организация подписана на Lync Online или Office 365 и вы используете собственное доменное имя, необходимо выполнить ряд дополнительных действий, чтобы настроить сеть для автообнаружения серверов Lync. Требования к конфигурации сети одинаковы для Магазина Lync Windows и Lync на мобильных устройствах. Следуйте инструкциям "Настройка сети", которые описаны в статье вики-сайта по Office 365 "Настройка мобильных устройств Lync" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271822](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=271822).

## См. также

#### Концепции

[Развертывание приложения Lync из Магазина Windows](lync-server-2013-deploying-lync-windows-store-app.md)

