---
title: 'Lync Server 2013: функции и возможности мобильной работы'
description: 'Lync Server 2013: функции и возможности мобильной работы.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Mobility features and capabilities
ms:assetid: 12517a88-2531-44a5-bea5-d8884aff53eb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh689983(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183457
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 20713145c18260f22d9635c34af291e9a7c5ea9c
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48550585"
---
# <a name="mobility-features-and-capabilities-in-lync-server-2013"></a>Функции и возможности мобильной работы в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-19_

    The information in this topic pertains to Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.

Функция Mobility, появившаяся в накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013, поддерживает функции Lync 2010 Mobile и Lync 2013 Mobile Clients. При развертывании службы мобильности Lync Server 2013 пользователи могут использовать поддерживаемые мобильные устройства Apple iOS, Android, Windows Phone или Nokia Symbian для выполнения таких действий, как отправка и получение мгновенных сообщений, просмотр контактов и Просмотр сведений о присутствии. Кроме того, мобильными устройствами поддерживаются некоторые возможности корпоративной голосовой связи (Enterprise Voice), такие как присоединение к конференции по щелчку, звонок с работы (Call via Work), многосторонняя связь по одному номеру, голосовая почта и пропущенные вызовы. Новые возможности, реализованные в накопительных обновлениях для Lync Server 2013:2013 февраля включают возможность передачи голоса по протоколу IP (VoIP) и видео (H. 264) для участника собрания.

Функция Mobility, появившаяся в накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013, поддерживает функции мобильных клиентов Lync 2013. Накопительные пакеты обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013 установите веб-API единой системы обмена сообщениями или UCWA. UCWA — это компонент, используемый для мобильных клиентов Lync 2013. В Lync Server 2013 MCX используется для мобильных клиентов Lync 2010. Накопительные пакеты обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013 Представьте UCWA в качестве новой точки входа для служб Mobility Services. Lync Server 2013 параллельно реализует службу Mobility Service (MCX), которая представлена в накопительных пакетах обновления для Lync Server 2010: Ноябрь 2011, и обеспечивает поддержку Lync 2010 Mobile. При развертывании накопительных обновлений для Lync Server 2013: Февраль 2013, пользователи могут использовать поддерживаемые мобильные устройства Apple iOS, Android и Windows Phone для выполнения таких действий, как:

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Функции, поддерживаемые службой Mobility Service из накопительных обновлений для Lync Server 2010: Ноябрь 2011 отмечены с (MCX). Все перечисленные функции поддерживаются UCWA, представленные в накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013.



</div>

  - Отправка и получение мгновенных сообщений (MCX)

  - Просмотр сведений о присутствии (MCX)

  - Просмотр контактов (MCX)

  - Щелкните, чтобы присоединиться к Конференции (MCX)

  - Звонок через Work (MCX)

  - Один номер доступа (MCX)

  - Голосовая почта (MCX)

  - Уведомление о пропущенном звонке (MCX)

  - Передача голоса по IP (VoIP)

  - Видео участника (H. 264)

<div>


> [!NOTE]  
> Lync 2010 Mobile предоставил клиент для устройств Nokia Symbian. Lync 2013 Mobile не будет иметь клиента для устройств на базе Nokia Symbian.



</div>

Пользователи Apple iPad имеют доступ к расширенным возможностям. После присоединения к собранию с помощью голосового звонка пользователь iPad сможет просматривать загруженные презентации Microsoft PowerPoint в собрании, совместно использовать приложения и настольные компьютеры, просматривать список участников собрания и получать уведомления о других типах контента, к которым предоставлен общий доступ в собрании.

<div>


> [!TIP]  
> При достижении одного номера пользователь получает звонки на мобильный телефон, набираемый с рабочим номером. С помощью функции "позвонить с рабочего" пользователь помещает исходящий звонок от клиента Lync Mobile, используя рабочий номер вместо номера мобильного телефона. При исходящих звонках клиент отправляет запрос на MCX или UCWA (на основе версии Lync Mobile), чтобы выполнить вызов для них. Сервер инициирует вызов, а затем вызывает его обратно на мобильном телефоне. Когда пользователь ответит, сервер выполняет вызов, набираемый другой стороной. Используя функцию "позвонить с рабочего", пользователи могут сохранять свои рабочие идентификаторы во время вызова, что означает, что получатель вызова не видит мобильный телефон абонента, а вызывающая сторона не позволяет избежать появления исходящих звонков.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Не все функции работают одинаково на всех мобильных устройствах. Для получения дополнительных сведений о функциях, поддерживаемых на мобильных устройствах, обратитесь к таблицам сравнения мобильных клиентов по адресу <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=234777">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=234777</A> . Дополнительные сведения о поддерживаемых устройствах и операционных системах приведены в разделах, посвященных <A href="lync-server-2013-planning-for-mobile-clients.md">планированию мобильных клиентов в Lync Server 2013</A>.



</div>

При использовании функции автообнаружения Lync Server 2013 мобильные приложения могут автоматически искать веб-службы Lync Server 2013, не требуя от пользователей вручную вводить URL-адреса в параметрах устройства. Ввод URL-адресов вручную в параметрах мобильного устройства также поддерживается в первую очередь для устранения неполадок.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> MCX и UCWA — это бесплатные службы, которые развертываются для поддержки мобильных клиентов Lync 2010 Mobile и Lync 2013. Lync 2013 Mobile не сможет войти в развертывания Lync Server 2010. Lync 2010 Mobile и Lync 2013 Mobile могут использовать развертывание Lync Server 2013 с накопительными пакетами обновления для Lync Server 2013: применено февраля 2013.



</div>

Функция Mobility также поддерживает *Push-уведомления* для мобильных устройств, которые не поддерживают приложения, работающие в фоновом режиме. Push-уведомление — это уведомление, которое отправляется на мобильное устройство, связанное с событием, которое происходит, когда мобильное приложение неактивно. Например, сообщение о пропущенном приглашении на обмен мгновенными сообщениями может привести к Push-уведомлению.

MCX, UCWA, служба автообнаружения и поддержка push-уведомлений предоставлены в Lync Server 2013. Обновленные функции клиентов, возможности и использование UCWA в качестве точки входа для мобильности представлены в накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

