---
title: 'Lync Server 2013: расположение пользователя'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: User's location
ms:assetid: ce57941d-086b-448e-8ada-c7d636a2a1c9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ994073(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51803984
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4e9eac8fce71d99e0817c57841e2539ed6423f2a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849291"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="users-location-in-lync-server-2013"></a>Расположение пользователя в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-09_

Маршрутизация на основе местоположения использует те же сетевые регионы, сайты и подсети, определенные в Lync Server, которые используются в E9-1-1, CAC и мультимедиа, чтобы применить ограничения маршрутизации вызовов для предотвращения беспроводного звонка по протоколу PSTN. Расположение пользователя определяется IP-подсетью, из которой подключены конечные точки пользователя Lync. Каждая IP-подсеть связана с сетевым сайтом, которые объединяются в сетевых областях, определяемых администратором. Маршрутизация на основе расположения применяется исходя из сайта сети данного пользователя.

Правила маршрутизации, основанные на расположении, применяются к каждому сетевому сайту, что означает, что данный набор правил будет применяться ко всем конечным точкам, которые включены для маршрутизации на основе местоположения и находятся на одном сайте сети. Администраторы могут применять маршрутизацию на основе местоположения к сетевым сайтам, которым он необходим.

Политики маршрутизации голосовой связи могут задаваться для каждого отдельного сетевого сайта для выявления конкретного шлюза ТСОП, через который все пользователи, расположенные на этом сайте, должны звонить на телефонные номера ТСОП. Такие политики маршрутизации голосовой связи будут иметь приоритет перед маршрутизацией, определяемой политикой голосовой связи пользователя, когда пользователь находится на сетевом сайте, поддерживающем маршрутизацию на основе местоположения, и это не помешает маршрутизации звонков через другие шлюзы PSTN, которые включены для Маршрутизация на основе местоположения. Когда пользователь Lync помещает Звонок по коммутируемой телефонной сети, политика голосовой связи пользователя определяет, может ли пользователь быть уполномочен на вызов. Если пользователь попытается выполнить вызов, то маршрутизация на основе местоположения определяет шлюз PSTN, с которого будет происходить звонок. Маршрутизация на основе местоположения обеспечивает это определение в зависимости от местонахождения пользователя.

Местоположение пользователя может относиться к одному из перечисленных ниже типов.

  - Пользователь находится на известном сетевом сайте, для которого включена маршрутизация на основе местоположения, а его номер (прямой звонок) завершается на шлюзе PSTN, который размещен на том же сайте сети (например, Office). Маршрутизация исходящих звонков будет осуществляться на основе политики маршрутизации голосовой связи сетевого сайта, на котором расположен пользователь. Входящие звонки ТСОП данному пользователю маршрутизируются на конечные точки, которые расположены на том же сетевом сайте, что и шлюз ТСОП.

  - Пользователь расположен на известном сайте сети, отличном от того, в котором расположен шлюз ТСОП (например, пользователь перешел в другой офис того же предприятия). Маршрутизация исходящих звонков будет выполняться на основе политики маршрутизации голосовой связи сайта сети, в котором расположен пользователь. Входящие звонки ТСОП данному пользователю не будут направляться на конечные точки, расположенные в отличных от сайта ТСОП сайтах, чтобы избежать обхода платных звонков ТСОП.

  - Если пользователь находится на сетевом сайте, неизвестном для развертывания Lync Server, Маршрутизация исходящих вызовов будет основываться на политике голосовой связи, назначенной пользователю для шлюзов PSTN, не привязанных к ограничениям маршрутизации на основе местоположения. Входящие звонки ТСОП не будут направляться на конечные точки, расположенные на неизвестных сетевых сайтах для предотвращения обхода платных звонков ТСОП.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Инструкции по маршрутизации на основе местоположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

