---
title: "Lync Server 2013: обзор сертиф. — подкл. к общед. системам обмена мгн. сообщ."
TOCTitle: "Lync Server 2013: обзор сертиф. — подкл. к общед. системам обмена мгн. сообщ."
ms:assetid: 2b3687ee-50c2-4c1c-880e-8dcf8bd4f309
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ618370(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309280
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Сводка о сертификации — подключение к общедоступным системам обмена мгновенными сообщениями

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

При настройке сертификатов для общедоступных услуг обмена мгновенными сообщениями следует учитывать, что нет никаких различий с другими типами федерации SIP или даже со стандартными сертификатами пограничного сервера, за исключением службы America Online (AOL), для которой требуется уникальная конфигурация сертификата. Помимо обычного расширенного использования ключа (EKU) для сервера служба America Online требует, чтобы в сертификате или сертификатах (в случае использования пограничного пула) также использовалось EKU клиента. EKU клиента — это дополнение к сертификату и часть общедоступного внешнего сертификата, который назначен вашему пограничному серверу.

## Сводка по сертификату — подключение к общедоступным системам обмена мгновенными сообщениями


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент</th>
<th>Субъект</th>
<th>Альтернативные имена субъекта (SAN)/порядок</th>
<th>Комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний/пограничный доступ</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p>
<p>webcon.contoso.com</p>
<p>sip.fabrikam.com</p></td>
<td><p>Сертификат должен быть выдан общедоступным центром сертификации и иметь расширенное использование ключа &quot;клиент&quot; и &quot;сервер&quot;, если необходимо настроить взаимодействие с общедоступной системой обмена сообщениями AOL. Сертификат назначается внешним интерфейсам пограничного сервера:</p>
<ul>
<li><p>доступа</p></li>
<li><p>веб-конференций</p></li>
<li><p>аудио- и видеоконференций</p></li>
</ul>
<p>Обратите внимание, что альтернативные имена субъекта автоматически добавляются в сертификат на основе определений в построителе топологий. Записи альтернативных имен необходимы для дополнительных доменов SIP и прочих записей, которые должны поддерживаться. Имя субъекта копируется в одно из альтернативных имен, что необходимо для правильного выполнения операций.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## См. также

#### Концепции

[Сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)

