---
title: 'Lync Server 2013: советы и рекомендации по резервному копированию и восстановлению'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Best practices for backup and restoration
ms:assetid: abbce0e4-973a-4624-a0c1-e0f22e1d348b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541500
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e51f846d92f5d8cfecbbface31df6543c5c9ac23
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41741889"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="best-practices-for-backup-and-restoration-for-lync-server-2013"></a>Рекомендации по резервному копированию и восстановлению для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

В этом разделе приводятся рекомендации двух типов:

  - Рекомендации по резервному копированию и восстановлению.

  - Рекомендации по минимизации воздействия на аварии.

<div>

## <a name="best-practices-for-backup-and-restoration"></a>Рекомендации по резервному копированию и восстановлению

Чтобы упростить процесс резервного копирования и восстановления, применяйте следующие рекомендации при резервном копировании или восстановлении данных.

  - Регулярно выполняйте регулярные архивации с необходимыми интервалами. Самым простым и наиболее часто используемым типом резервного копирования и расписанием вращения является заполненная Ночная резервная копия всей базы данных SQL Server. Затем, если требуется восстановление, для процесса восстановления требуется только одна резервная копия, и данные за день не должны быть потеряны.

  - Если вы используете командлеты и панель управления Lync Server для внесения изменений в конфигурацию, используйте командлет **Export-ксконфигуратион** , чтобы сделать резервную копию файла конфигурации топологии (XDS. mdf) после внесения изменений, чтобы не потерять изменения, если вам потребуется восстановить базу данных. Обратите внимание, что эта конфигурация заархивирована в формате XML и сжата как ZIP-файл.

  - Убедитесь в том, что общая папка, которую вы планируете использовать для резервного копирования сервера Lync Server, достаточно места на диске для размещения всех архивированных данных.

  - Планирование резервного копирования при использовании Lync Server обычно является низким, чтобы повысить производительность сервера и взаимодействие с пользователем.

  - Убедитесь в том, что место, в которое вы хотите создать резервную копию данных, защищено (мы рекомендуем использовать удаленное расположение).

  - Храните файлы резервных копий, где они будут доступны, на случай необходимости восстановления данных.

  - Планирование и планирование периодического тестирования процессов восстановления, которые поддерживаются вашей организацией.

  - Проверяйте процесс резервного копирования и восстановления заранее и убедитесь, что они работают должным образом.

</div>

<div>

## <a name="best-practices-for-minimizing-the-impact-of-a-disaster"></a>Рекомендации по минимизации воздействия аварии

Наилучшая стратегия использования аварийных прерываний (например, неуправляемых событий, таких как перебои питания или внезапные аппаратные сбои) — считать, что они будут выполнены, и соответствующим образом спланировать.

Если в вашей организации используются службы Lync, в которых не должно быть перерывов и сбоев, вы должны использовать объединенные пулы серверов переднего плана, как описано в разделе [Планирование обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md). Затем, если один из этих пулов имеет аварии, администратор может переключить пользователей этого пула на то, что он будет обслуживаться другим пулом, с минимальным временем простоя.

Планы управления аварийным управлением, которые вы разрабатываете как часть стратегии резервного копирования и восстановления, должны включать в себя следующее:

  - Хранение программного обеспечения и обновление программного обеспечения и микропрограмм.

  - Обслуживание аппаратных и программных записей.

  - Регулярно создавайте резервные копии данных и отслеживайте целостность резервных копий.

  - Обучение сотрудников в аварийном восстановлении, документирование процедур и внедрение моделей аварийного восстановления.

  - Поддержка запасного оборудования или, если у вас есть соглашение об уровне обслуживания (SLA), вы можете отдать запрос на обслуживание поставщикам оборудования и поставщикам для замены запросов.

  - Разделение местоположения файлов журнала транзакций (LDF-файлов) и файлов баз данных (MDF-файлов).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

