---
title: 'Lync Server 2013: настройка параметров учетных записей пользователей'
TOCTitle: Настройка параметров учетных записей пользователей
ms:assetid: b7c74ecc-b924-4efc-8a56-3a5f94a9ef13
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412896(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310950
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка параметров учетных записей пользователей в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Для присоединения к конференции в качестве пользователей, прошедших проверку подлинности, пользователи конференц-связи с телефонным подключением вводят номера телефонов или добавочные номера и ПИН-код. Для проверки подлинности требуется значение **Line URI** (URI линии), содержащееся в учетных записях Lync Server.

В этом разделе описывается назначение **Line URI** (URI линии) отдельной учетной записи пользователя. Чтобы назначить **URI линии** нескольким учетным записям пользователей, создайте сценарий, использующий командлет **Set-CsUser**. Дополнительные сведения об использовании сценария для назначения **URI линии** нескольким пользователям см. в статье «Назначение URI линии нескольким пользователям» по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=196945](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=196945).

## Настройка параметров учетной записи пользователя

1.  Выполните вход на компьютер с учетной записью члена группы RTCUniversalServerAdmins или члена роли **Cs-UserAdministrator** или **CsAdministrator** .

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи** .

4.  В поле поиска введите имя пользователя, которого нужно настроить для конференц-связи с телефонным подключением, или щелкните **Add filter** (Добавить фильтр), чтобы задать поля поиска, а затем щелкните **Find** (Поиск).

5.  Дважды нажмите имя пользователя, чтобы открыть диалоговое окно **Изменение пользователя Lync Server**.

6.  В разделе **Telephony** (Телефония) введите уникальный нормализованный номер телефона в поле **Line URI** (URI линии) (пример: tel:+14255550200).
    
    > [!NOTE]  
    > Вы можете указать <strong>URI строки</strong> только в том случае, если для параметра <strong>Телефония</strong> выбрано значение <strong>Только с одного ПК на другой</strong> , <strong>Корпоративная голосовая связь</strong> , <strong>Удаленное управление звонками</strong> или <strong>Только удаленное управление звонками</strong> .

7.  Щелкните **Исполнить** .

