---
title: Назначение политики тарифного плана уровня пользователя
TOCTitle: Назначение политики тарифного плана уровня пользователя
ms:assetid: 9fea861f-7770-4cae-9b1f-2a960595bfc9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688156(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888116
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Назначение политики тарифного плана уровня пользователя

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Чтобы выполнить настройку учетной записи пользователя как для пользователей корпоративной голосовой связи, так и для пользователей конференц-связи с телефонным подключением, этот пользователь должен быть назначен соответствующей абонентской группе. Если абонентская группа уровня пользователей не будет назначена явным образом, для учетных записей пользователей будет автоматически использоваться глобальная абонентская группа или абонентская группа уровня сайта (если она существует). Если требуется использовать глобальную абонентскую группу или абонентскую группу уровня сайта для всех пользователей, включенных для корпоративной голосовой связи, этот раздел можно пропустить.

## Назначение абонентской группы с помощью панели управления Lync Server 2013

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В панели навигации слева щелкните **Пользователи**.

4.  В поле **Поиск пользователей** введите полностью или только первую часть отображаемого имени, имени, фамилии, имени учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адреса SIP или строки универсального кода ресурса (URI) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.

5.  В таблице выберите учетную запись пользователя, которого требуется назначить абонентской группе.

6.  В меню **Изменить** щелкните **Показать сведения**.

7.  На странице **Изменение пользователя Lync Server** в разделе **Телефония** выберите **Корпоративная голосовая связь**.

8.  Щелкните **Политика абонентской группы**, а затем выберите нужную абонентскую группу.

9.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

Дополнительные сведения о настройке абонентских групп см. в разделе [Настройка абонентских групп в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-dial-plans.md).

## Назначение абонентской группы с помощью командная консоль Lync Server 2013

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Чтобы назначить абонентскую группу для конкретного пользователя, выполните следующие действия в командное строке:
    
        Grant-CsDialPlan -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
    
    Пример:
    
        Grant-CsDialPlan -Identity "Bob Kelly" -PolicyName DialPlanJapan
    
    В этом примере пользователь с отображаемым именем Боб Келли назначается абонентской группе пользователей с именем **DialPlanJapan**.

Дополнительные сведения о назначении абонентской группы пользователей и выполнении командлета **Grant-CsDialPlan** см. в документации [Командная консоль Lync Server](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md).

## Назначение абонентской группы на уровне пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Абонентские группы на уровне пользователей также могут назначаться с помощью командлета Windows PowerShell и командлета **Grant-CsdialPlan**. Этот командлет может запускаться либо из командная консоль Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Назначение абонентской группы на уровне пользователей отдельному пользователю

  - Следующая команда назначает абонентскую группу на уровне пользователей RedmondDialPlan пользователю Ken Myer.
    
        Grant-CsDialPlan -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondDialPlan"

## Назначение абонентской группы на уровне пользователей нескольким пользователям

  - Эта команда назначает абонентскую группу на уровне пользователей RedmondDialPlan всем пользователям, работающим в городе Редмонд (Redmond). Дополнительные сведения о параметре LdapFilter, используемом в этой команде, см. в документации для командлета [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUser).
    
        Get-CsUser -LdapFilter "l=Redmond" | Grant-CsDialPlan -PolicyName "RedmondDialPlan"

## Отмена назначения абонентской группы на уровне пользователей

  - Следующая команда отменяет назначение абонентской группы на уровне пользователей, ранее назначенной пользователю Ken Myer. После отмены назначения абонентской группы на уровне пользователей управление пользователем Ken Myer автоматически осуществляется с помощью глобальной абонентской группы, его локальной абонентской группы уровня сайта (если она существует) или абонентской группы уровня службы, назначенной его службе Registrar или шлюзу ТСОП. Абонентская группа уровня службы обладает приоритетом по отношению к абонентской группе уровня сайта, а абонентская группа уровня сайта — по отношению к глобальной абонентской группе.
    
        Grant-CsDialPlan -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлета [Grant-CsDialPlan](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsDialPlan).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Настройка абонентских групп в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-dial-plans.md)  
[Учетные записи пользователей, разрешенные в Lync Server 2013](lync-server-2013-user-accounts-enabled-for-lync-server.md)

