---
title: Политики конференц-связи в Lync Server 2013
TOCTitle: Политики конференц-связи в Lync Server 2013
ms:assetid: 8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688133(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888087
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Политики конференц-связи в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-18_

Политика конференц-связи определяет функции и возможности, доступные пользователям во время конференции (также называемой собранием). Настройки политики конференц-связи охватывают широкий спектр параметров расписания и участия, от возможности включения в собрание IP-аудио и видео, до максимального количества участников. Администраторы могут использовать политику конференц-связи для управления безопасностью, пропускной способностью и правовыми аспектами собраний.

Политику конференц-связи можно определить на трех уровнях: в глобальной области действия, на уровне сайта и на уровне пользователя. Параметры применяются к конкретному пользователю от самой узкой до самой широкой области. Политика уровня пользователя имеет наивысший приоритет. Если политика уровня пользователя не назначена, применяется политика уровня сайта. Если не применяется ни политика уровня пользователя, ни политика уровня сайта, то используется глобальная политика, которая определяет настройки по умолчанию.

Глобальная политика существует по умолчанию, поэтому ее невозможно создать. Существующую глобальную политику также нельзя удалить, однако ее можно изменить, чтобы настроить параметры по умолчанию.

## Содержание

  - [Просмотр сведений о политике конференц-связи](lync-server-2013-view-conferencing-policy-information.md)

  - [Создание или изменения политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md)

  - [Удаление существующей политики конференц-связи](lync-server-2013-delete-an-existing-conferencing-policy.md)

  - [Информация о параметрах политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)

