---
title: 'Lync Server 2013: Включение обхода сетевых мультимедийных файлов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enabling network media bypass
ms:assetid: 95c4fa06-49d3-41ac-acdc-7dcda66e5508
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182552(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184846
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4e0b5e7b060d056a785e80fdf29ded718d120bc1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41735799"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enabling-network-media-bypass-in-lync-server-2013"></a>Включение обхода сетевых мультимедийных файлов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-01_

Параметры обхода мультимедиа применяются глобально в рамках развертывания Microsoft Lync Server 2013. Обойти функцию мультимедиа позволяет обходить сервер. Сведения о том, когда следует использовать обход мультимедиа, приведены в статье [Планирование обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) в разделе Планирование.

Вы можете включить и настроить обход мультимедиа с помощью панели управления Lync Server.

<div>

## <a name="to-enable-and-configure-media-bypass"></a>Включение и Настройка обхода мультимедиа

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Конфигурация сети** , а затем — **Глобальная**.

4.  На **глобальной** странице щелкните **глобальную** конфигурацию. Всегда существует только одна конфигурация, и она всегда имеет имя Global.

5.  В меню **Правка** выберите команду **Просмотреть сведения**.

6.  На странице " **изменение глобальных параметров** " установите флажок **включить обход мультимедиа** .

7.  Выберите один из следующих вариантов:
    
      - **Всегда не использовать**   . Выберите этот параметр, чтобы попытаться обойти все звонки мультимедиа. Этот параметр будет недоступен, если включен элемент управления допуском звонков (CAC). Если функция CAC не включена, выберите этот параметр в указанных ниже случаях.
        
          - Контроль за пропускной способностью не требуется.
        
          - Не нужно детально настраивать конфигурацию, чтобы определить, когда должно происходить обход.
        
          - Существует полная связь между шлюзами и клиентами.
    
      - **Использование сайтов и конфигурации**   областей если включена функция CAC, этот параметр установлен по умолчанию и не может быть изменен. Если выбран этот параметр, сайты и регионы настройки сети будут использоваться для определения способа обхода мультимедиа. Если выбрать этот параметр, вы можете включить обход для несопоставленных сайтов. Установите флажок **Разрешить игнорировать для несопоставленных сайтов** только в том случае, если у вас есть один или несколько крупных сайтов, связанных с тем же регионом, но не пропускаемых ограничений (например, для крупного центрального сайта), а также есть некоторые сайты филиалов, связанные с тем же регионом, в котором есть ограничения пропускной способности. При включении обхода для несопоставленных сайтов Настройка оптимизируется, так как вы указываете только подсети, связанные с сайтами филиалов, а не необходимость указывать все подсети, связанные со всеми сайтами. Мы рекомендуем не устанавливать флажок **включить обход для несопоставленных сайтов** , если включен параметр CAC.

8.  Нажмите **кнопку Сохранить,** чтобы сохранить изменения.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Отключение обхода сетевых мультимедийных файлов в Lync Server 2013](lync-server-2013-disabling-network-media-bypass.md)  


[Глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  


[Планирование обхода серверов-посредников в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

