---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение политики конференц-связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a conferencing policy
ms:assetid: e2974030-2c0a-4634-91e8-93f4e2d674d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733844
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9be355305d46230ace0d3fa11529c77d4bb1bfce
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42147642"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-conferencing-policy-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение политики конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-07_

Выполните следующие действия, чтобы создать политику конференц-связи уровня пользователя или уровня сайта. Сведения о назначении пользователю политики на уровне пользователей приведены [в статье назначение политики конференц-связи на уровне пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-a-per-user-conferencing-policy.md). Список всех доступных параметров политики конференц-связи представлен в статье [сведения о параметрах политики конференц-связи для Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md).

<div>

## <a name="to-create-a-new-user-or-site-policy"></a>Создание нового пользователя или политики сайта

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конференция**, а затем выберите **Политика конференц-связи**.

4.  Нажмите кнопку **Создать**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
      - Для создания политики на уровне пользователя щелкните **Политика пользователя**. В окне **Создание политики пользователя** в поле **Имя** введите имя политики.
    
      - Чтобы создать политику уровня сайта, выберите вариант **Политика сайта**. В поле поиска **Выбор сайта** введите часть или полное имя сайта, для которого требуется создать политику. В списке сайтов выберите нужный сайт и нажмите кнопку **ОК**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Имя сайта становится именем политикой конференций, его нельзя изменить.

        
        </div>

5.  В поле **Описание** введите описание политики.

6.  В разделе **Политика организатора** в поле **Максимальный размер собрания** введите максимальное допустимое число пользователей собрания. Значение по умолчанию — 250.

7.  Чтобы запретить пользователям приглашать на собрания анонимных пользователей, снимите флажок **Allow participants to invite anonymous users (Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей)**. Анонимные пользователи — это пользователи, у которых нет учетных данных в доменных службах Active Directory вашей организации и которые, следовательно, не прошли проверку подлинности. По умолчанию пользователи могут приглашать анонимных пользователей на собрания.

8.  В разделе **Recording (Запись)** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить участникам записывать собрания, выберите **None (Нет)**. Это установка по умолчанию.
    
      - Чтобы разрешить участникам записывать собрания, выберите **Enable recording (Разрешить запись)**.

9.  Чтобы разрешить внешним участникам записывать собрания, установите флажок **Allow federated and anonymous participants to record (Разрешить запись федеративным и анонимным участникам)**. По умолчанию внешним участникам запрещено записывать собрания.

10. В разделе **Audio/video (Звук и видео)** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить использование звука и видео, выберите **None (Нет)**.
    
      - Чтобы разрешить использование звука, но не видео, выберите **Enable IP audio (Включить IP-звук)**.
    
      - Чтобы разрешить использование звука и видео, выберите **Enable IP audio/video (Включить IP-звук и видео)**. Это установка по умолчанию.

11. Если вы разрешили видео в разделе **Audio/video (Звук и видео)**, выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить пользователям присоединяться к собранию по телефону, снимите флажок **Enable PSTN dial-in conferencing (Разрешить конференц-связь с телефонным подключением ТСОП)**. По умолчанию пользователи могут подключаться к собраниям с помощью телефонной сети общего пользования (ТСОП).
    
      - Если вы разрешили пользователям подключаться к собраниям по телефонной связи и хотите анонимным пользователям присоединяться к собранию с помощью обратного звонка, установите флажок **Разрешить анонимным участникам обратный звонок**. При использовании обратных звонков сервер конференций вызывает пользователя, который отвечает на звонок, чтобы присоединиться к собранию. По умолчанию анонимные пользователи не могут присоединиться к собранию с помощью подключения обратным звонком.

12. Если вы разрешили использование видео в окне **Аудио и видео**, установите флажок **Разрешить несколько видеопотоков**.

13. В окне **Совместная работа с данными** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить совместную работу с данными, выберите **None (Нет)**.
    
      - Чтобы разрешить совместную работу с данными, выберите **Enable data collaboration (Разрешить совместную работу с данными)**. Это установка по умолчанию.

14. Если вы разрешили совместную работу с данными в разделе **Data collaboration (Совместная работа с данными)**, выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить внешние загрузки, снимите флажок **Allow federated and anonymous participants to download content (Разрешить загрузку контента федеративным и анонимным участникам)**. По умолчанию внешние пользователи могут загружать контент.
    
      - Чтобы запретить передачу файлов, снимите флажок **Разрешить участникам передавать файлы**.
    
      - Чтобы запретить использование заметок, снимите флажок флажок **Включить заметки**. Чтобы использовать заметки в общих презентациях PowerPoint, снимите флажок **Включить заметки PowerPoint**. По умолчанию заметки разрешены.
    
      - Чтобы запретить использование опросов, снимите флажок флажок **Включить опросы**. По умолчанию опросы включены.

15. В разделе **Application sharing (Общий доступ к приложениям)** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить использование общего доступа к приложениям, выберите **Disable application sharing (Отключить общий доступ к приложениям)**.
    
      - Чтобы разрешить использование общего доступа к приложениям, выберите  **Enable application sharing (Включить общий доступ к приложениям)**. Это установка по умолчанию.

16. Если вы разрешили общий доступ к приложениям в разделе **Application sharing (Общий доступ к приложениям)**, выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить участникам собрания управлять общим доступом к приложениям, снимите флажок **Allow participants to take control (Разрешить участникам управлять)**. По умолчанию участники могут управлять общим доступом к приложениям.
    
      - Если вы разрешили участникам собрания управлять общим доступом к приложениям, установите флажок **Allow federated and anonymous participants to take control (Разрешить федеративным и анонимным участникам управлять)**, чтобы разрешить внешним пользователям управлять общим доступом к приложениям. По умолчанию внешние пользователи не могут управлять общим доступом к приложениям.

17. В разделе **Participant policy (Политика участников)** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить общий доступ к приложениям и общий доступ к рабочим столам, выберите **Disable application and desktop sharing (Отключить общий доступ к приложениям и рабочим столам)**.
    
      - Чтобы разрешить общий доступ к приложениям, но не к рабочим столам, выберите **Enable application sharing (Включить общий доступ к приложениям)**.
    
      - Чтобы разрешить общий доступ и к приложениям, и к рабочим столам, выберите **Enable application and desktop sharing (Включить общий доступ к приложениям и рабочим столам)**. Это установка по умолчанию.

18. Чтобы запретить одноранговую передачу файлов, снимите флажок **Enable peer-to-peer file transfer (Включить одноранговую передачу файлов)**. По умолчанию одноранговые передачи файлов разрешены.

19. Чтобы разрешить одноранговую запись, установите флажок **Включить одноранговую запись**. По умолчанию одноранговая запись запрещена.

20. Чтобы позволить участникам подключаться с несколькими видеопотоками, установите флажок **Позволить участникам подключаться с несколькими видеопотоками**. По умолчанию несколько видеопотоков разрешены.

21. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-user-or-site-policy"></a>Изменение существующей политика пользователя или сайта

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Конференции**, а затем **Политика конференций**.

4.  В списке политик конференций выберите политику, которую нужно изменить, нажмите кнопку **Изменить**, а затем **Показать подробности**.

5.  В области **Изменение конфигурации собрания** измените любые параметры политики за исключением имени, которое нельзя изменить.

6.  Нажмите **Фиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

