---
title: Доступ к данным мониторинга в Lync Server 2013
TOCTitle: Доступ к данным мониторинга в Lync Server 2013
ms:assetid: 845385ca-5532-4fa2-91b9-51c6de6fec91
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688116(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888072
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Доступ к данным мониторинга в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-05_

Данные мониторинга хранятся в двух базах данных SQL Server: LcsCdr для данных регистрации звонков и QoEMetrics для данных качества взаимодействия. Эти базы данных ничем особенным не выделяются, т. е. доступ к данным в них можно получить с помощью любого средства, которое вы обычно используете для просмотра и анализа данных SQL Server.

Для доступа к данным мониторинга и их анализа следует рассмотреть возможность использования отчетов мониторинга Lync Server. Отчеты мониторинга — это набор стандартных отчетов, публикуемых службой Microsoft SQL Server Reporting Service. Эти отчеты, доступные в браузере, предоставляют сведения об использовании, диагностики звонков и качестве медиаданных на основе записей регистрации вызовов (CDR) и качества взаимодействия (QoE) в база данных CDR и QoE. Отчеты мониторинга предоставляются с Lync Server 2013 и их можно установить с помощью мастера развертывания Lync Server после установки Lync Server и настройки мониторинга.

Как было отмечено, для отчетов мониторинга требуется служба SQL Server Reporting Service, которую можно установить вместе с SQL Server в любое время после установки SQL Server.

Дополнительные сведения см. в разделе [Установка отчетов мониторинга Lync Server 2013](lync-server-2013-installing-lync-server-2013-monitoring-reports.md) руководства по развертыванию Lync Server 2013.

