---
title: Компоненты и топологии Lync Server 2013 для конференц-связи
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components and topologies for conferencing
ms:assetid: eb83052a-3360-4ba1-a6a0-6ee419942809
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399061(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185707
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: cfdb6ae250e3ccb97f044892daa8ac11e7c1b99b
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48502586"
---
# <a name="components-and-topologies-for-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Компоненты и топологии для конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-04_

При выборе конференции в построителе топологий Конференц-связь развертывается в составе сервера переднего плана или сервера Standard Edition. Для общего доступа к конференц-связи с телефонным подключением и PowerPoint требуются дополнительные компоненты и настройка. В следующих разделах описываются поддерживаемые компоненты и топологии для веб-конференций, аудио- и видеоконференций и конференций с телефонным подключением.

<div>

## <a name="supported-components"></a>Поддерживаемые компоненты

Для веб-конференций и аудио-и видеоконференций необходимы только серверы переднего плана или сервера Standard Edition. Список требований к оборудованию и программному обеспечению для серверов переднего плана и серверов Standard Edition приведен в разделе [Supported Hardware for Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) and [Server Software and Infrastructure support в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md).

Lync Server 2013 использует Office Web Apps и сервер Office Web Apps для обработки совместного использования и отрисовки презентаций PowerPoint. Дополнительные сведения об установке и настройке сервера Office Web Apps приведены в статье [Настройка интеграции с сервером Office Web Apps и Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).

В дополнение к требованиям для веб-конференций и аудио-и видеоконференций, Конференц-связь с телефонным подключением использует следующие компоненты Lync Server 2013:

  - **Служба приложений**     Служба приложений предоставляет платформу для развертывания и управления приложениями объединенных коммуникаций (UC). Конференц-связь с телефонным подключением использует два приложения UC, для которых требуется служба приложений: помощник по конференц-связи и извещение конференц-связи. По умолчанию служба приложения устанавливается и активируется по умолчанию на каждом сервере переднего плана в интерфейсном пуле и на каждом сервере Standard Edition при развертывании рабочей нагрузки конференц-связи и выборе варианта конференц-связи с телефонным подключением.

  - Приложение "помощник по **Конференц**     -связи" Приложение "помощник по конференц-связи" — это единое приложение для обмена данными, принимающее вызовы телефонной сети общего пользования (PSTN), воспроизводит приглашения и присоединяется к Конференции аудио-и видеосвязи. Приложение "помощник по конференц-связи" устанавливается и активируется по умолчанию при развертывании рабочей нагрузки конференц-связи и выборе варианта конференц-связи с телефонным подключением.

  - Приложение извещений конференц-связи **Conferencing Announcement application**     Извещение конференц-связи — это единое приложение для общения, которое воспроизводит звуки и запрашивает участников PSTN в определенных действиях, например при присоединении или выходе из Конференции участников, если участники присоединяются к Конференции или отправляются из нее, кто-то входит в Конференц-зал или блокирует или разблокирует конференцию. Приложение для проведения конференций также поддерживает команды с двумя тонами (DTMF) на клавиатуре телефона. Приложение извещений конференц-связи автоматически устанавливается и активируется по умолчанию при развертывании рабочей нагрузки конференц-связи и выборе варианта конференц-связи с телефонным подключением.

  - Страница параметров Конференц **-связи с телефонным подключением**     На странице параметров конференц-связи с телефонным подключением отображаются номера подключений к конференц-связи с доступными языками, назначены сведения о конференциях (то есть для собраний, которые не нуждаются в планировании), а также входящие в систему управления DTMF и поддерживают управление личным идентификационным номером (ПИН-кодом) и назначенной информацией о конференциях. Страница параметров конференц-связи с телефонным подключением устанавливается автоматически как часть веб-служб.

  - **Lync server 2013, сервер-посредник и шлюз PSTN**     Для конференц-связи с телефонным подключением требуется сервер-посредник для перевода сигналов (и носителей, в некоторых конфигурациях) между Lync Server 2013 и шлюзом PSTN, а шлюз PSTN для перевода сигналов и мультимедиа между сервером-посредником и шлюзом PSTN. Для конференц-связи с телефонным подключением необходимо развернуть по крайней мере один сервер-посредник и хотя бы один из следующих компонентов:
    
      - шлюз ТСОП;
    
      - IP-УАТС
    
      - пограничный контроллер сеансов (SBC) для поставщика услуг Интернет-телефонии, подключение к которому выполняется путем настройки канала SIP.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы также выполняете развертывание корпоративной голосовой связи, сервер-посредник и шлюзы PSTN являются частью развертывания корпоративной голосовой связи. Если вы не развертываете корпоративную голосовую связь, необходимо развернуть по крайней мере один сервер-посредник и по крайней мере один шлюз PSTN, IP-УАТС или SBC для конференц-связи с телефонным подключением.

    
    </div>

  - **Хранилище файлов**     Хранилище файлов используется для музыкальных файлов с записанными именами. Хранилище файлов является стандартным компонентом в каждом развертывании Enterprise Edition или Standard Edition.

  - **Пользовательское хранилище**     Хранилище пользователей используется для хранения ПИН-кодов пользователей Lync Server 2013. ПИН-коды хэшируются. Хранилище пользователей является стандартным компонентом в каждом развертывании Enterprise Edition или Standard Edition.

  - Панель управления Lync **Server**     Некоторые параметры телефонной связи можно настроить с помощью панели управления Lync Server.

  - **Командная консоль**     Lync Server Все параметры телефонного подключения можно настроить с помощью командлетов командной консоли Lync Server. Командлеты командной консоли Lync Server доступны для развертывания, настройки, запуска, мониторинга и устранения неполадок приложения и объявления конференц-связи для конференц-связи. Подробные сведения об определенных командлетах представлены в документации по консоли управления Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="supported-topologies"></a>Поддерживаемые топологии

В Lync Server 2013 сервер, на котором запущены службы конференций, всегда размещен на серверах переднего плана или серверах Standard Edition. Во время первоначального развертывания построитель топологий дает возможность включить Конференц-связь в топологию. Вы также можете использовать построитель топологий для добавления конференций к существующему развертыванию. Дополнительные сведения см [в статье определение и Настройка топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology.md).

<div>

## <a name="dial-in-conferencing-toplogies"></a>Топологии конференций с телефонным подключением

Конференц-связь с телефонным подключением можно разворачивать в следующих топологиях:

  - Lync Server 2013 Standard Edition

  - Lync Server 2013 Enterprise Edition

  - С корпоративной голосовой связью или без нее

Вы можете развернуть службу приложений, приложение-помощник по конференц-связи и приложение извещения о конференции на центральном сайте, но не на сайте филиала.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы развертываете Конференц-связь с телефонным подключением, необходимо развернуть ее в каждом пуле, где развертывается Конференц-связь Lync Server 2013. Назначать номера доступа в каждом пуле не обязательно, но функция конференц-связи с телефонным подключением должна быть развернута в каждом пуле. Это требование поддерживает функцию записи имени, когда пользователь вызывает номер доступа из одного пула для присоединения к конференции Lync Server 2013 в другом пуле.



</div>

</div>

<div>

## <a name="supported-topologies-for-lync-server-2013-and-office-web-apps"></a>Поддерживаемые топологии для Lync Server 2013 и Office Web Apps

Lync Server 2013 предоставляет следующие способы настройки сервера Office Web Apps. В зависимости от имеющихся потребностей вам доступны следующие варианты:

  - **Установите как Lync Server 2013, так и сервер Office Web Apps локально за брандмауэром организации и в той же сетевой зоне.** В этой топологии внешний доступ к серверу Office Web Apps будет предоставляться через обратный прокси-сервер. Как Lync Server 2013, так и сервер Office Web Apps (или ферма сервер Office Web Apps) устанавливаются локально и позади брандмауэра организации. В идеале сервер Office Web Apps следует устанавливать в той же зоне сети, что и Lync Server.
    
    Внешние клиенты Lync могут подключаться к Lync Server 2013 и Office Web Apps Server с помощью обратного прокси-сервера, который представляет собой сервер, который принимает запросы из Интернета и пересылает их во внутреннюю сеть. (Внутренним клиентам не требуется использовать обратный прокси-сервер, так как они могут подключаться к серверу Office Web Apps напрямую). Эта топология лучше всего подходит для использования выделенной фермы серверов Office Web Apps, которая используется только Lync Server 2013.

  - **Использование внешнего развернутого сервера Office Web Apps**
    
    В этой топологии Lync Server 2013 развернут локально и использует сервер Office Web Apps, развернутый вне зоны сети Lync Server. Это может произойти, если сервер Office Web Apps совместно используется несколькими приложениями в корпорации и развернут в сети, требующей Lync Server для использования внешнего интерфейса сервера Office Web Apps, и наоборот.
    
    Нет необходимости устанавливать обратный прокси-сервер; Вместо этого все запросы от сервера Office Web Apps к Lync Server 2013 маршрутизируются через пограничный сервер. Как внутренний, так и внешний клиенты Lync подключаются к серверу Office Web Apps с использованием внешнего URL-адреса.
    
    Если сервер Office Web Apps развернут за пределами внутреннего брандмауэра, выберите параметр **сервер Office Web Apps развернут во внешней сети (периметр/Интернет)** в построителе топологий. Более подробную информацию можно узнать [в статье Настройка интеграции с сервером Office Web Apps и Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).

Независимо от выбранной топологии крайне важно открыть правильные порты брандмауэра. Необходимо убедиться, что DNS-имена, IP-адреса и порты не заблокированы брандмауэрами на сервере Office Web Apps, подсистеме балансировки нагрузки или Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> Кроме того, для предоставления внешнего доступа к серверу Office Web Apps необходимо развернуть сервер в сети периметра. Если вы сделаете это, помните, что для установки сервера Office Web Apps сервер должен быть членом домена Active Directory. Если политика сети не допускает, чтобы компьютеры в сети периметра были членами домена Active Directory, не рекомендуется устанавливать сервер Office Web Apps в сети периметра. Вместо этого следует установить сервер Office Web Apps во внутренней сети и предоставить доступ внешним пользователям через обратный прокси-сервер.



</div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

