---
title: 'Lync Server 2013: Проверка аудио-и видеоконференций'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Validating audio/video conferences
ms:assetid: 6c8c422a-d501-42cb-820b-b002f9b2250b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720915(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969615
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b0e608f0c765c4dd552645320ec947c7e8a54ac4
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849205"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="validating-audiovideo-conferences-in-lync-server-2013"></a>Проверка аудио-и видеоконференций в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксавконференце. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsAVConference&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-Ксавконференце проверяет, могут ли два тестовых пользователя участвовать в аудио-или видеоконференции (A/V). При запуске командлета два пользователя вошли в систему. После того как они будут успешно вошли в систему, первый пользователь создаст Конференц-связь, а затем ждет, пока второй пользователь присоединится к этой Конференции. После краткого обмена данными Конференция удаляется, а два теста пользователя выводятся из сеанса.

Обратите внимание на то, что Test-Ксавконференце не проводит фактическую конференцию/V между двумя тестовыми пользователями. Вместо этого командлет проверяет, что два пользователя могут выполнять все необходимые подключения для проведения такой конференции.

Дополнительные примеры для этой команды можно найти на странице [Test-ксавконференце](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsAVConference).

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-Ксавконференце можно выполнить с помощью пары предварительно настроенных тестовых учетных записей (см. раздел Настройка тестовых учетных записей для выполнения тестов Lync Server) или учетные записи любых двух пользователей, которые включены в Lync Server. Для выполнения этой проверки с помощью тестовых учетных записей нужно просто указать полное доменное имя для тестируемого пула Lync Server. Например:

    Test-CsAVConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

Для выполнения этой проверки с использованием фактических учетных записей пользователей необходимо создать два объекта учетных данных Windows PowerShell (объекты, содержащие имя и пароль учетной записи) для каждой учетной записи. После этого вы должны добавить эти объекты учетных данных и адреса SIP для двух учетных записей при вызове Test-Ксавконференце:

    $credential1 = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    $credential2 = Get-Credential "litwareinc\davidlongmire"
    Test-CsAVConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderCredential $credential1 -ReceiverSipAddress "sip:davidlongmire@litwareinc.com" -ReceiverCredential $credential2

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-ксавконференце](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsAVConference) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если указанные пользователи могут успешно выполнить Конференц-связь между собой, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:02.6841765

Ошибки

Диагностик

Если пользователи не могут выполнить конференцию, результат будет отображаться как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Ошибка: 404, не найдена

Диагностика: ErrorCode = 4005, Source = ATL-CS-001.litwareinc.com,

Reason = универсальный код ресурса (URI) назначения не включен для SIP либо не

Существует.

Microsoft. RTC. SignalR. Диагностичеадер

Например, предыдущее выходное состояние не прошло проверку, так как по крайней мере одна из двух учетных записей пользователей была недействительной из-за того, что учетная запись не существует или учетная запись не включена для Lync Server. Для проверки существования двух тестовых учетных записей и того, включены ли они в Lync Server, можно выполнить следующую команду:

    "sip:kenmyer@litwareinc.com","sip:davidlongmire@litwareinc.com" | Get-CsUser | Select-Object SipAddress, enabled

Если при выполнении теста-Ксавконференце происходит сбой, может потребоваться повторный запуск теста, в том числе параметр подробно:

    Test-CsAVConference -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -Verbose

При включенном параметре "подробный" Ксавконференце возвращает пошаговые учетные записи для каждого действия, которое он попытался принять, когда вы проверили возможность участия указанных пользователей на Конференции AV. Например, предположим, что тест завершается сбоем и вы получаете следующую диагностику.

ErrorCode = 1008, Source = акцесспрокси. плана litwareinc. com, причина — не удалось разрешить DNS-запись SRV

При повторном выполнении теста с помощью параметра подробных данных пошаговые инструкции будут возвращены следующим образом:

ПОДРОБНЫЕ сведения: начато действие "регистрация".

Отправка запроса на регистрацию:

Целевое полное доменное имя = atl-cs-001.litwareinc.com

SIP адрес пользователя = sip:davidlongmire@litwareinc.com

Порт регистратора = 5061.

Выбран тип проверки подлинности "Trusted".

Начато действие "регистрация".

Отправка запроса на регистрацию:

Целевое полное доменное имя = atl-cs-001.litwareinc.com

SIP адрес пользователя = sip:kenmyer@litwareinc.com

Порт регистратора = 5061.

Выбран тип проверки подлинности "Trusted".

Исключение "не удалось зарегистрировать конечную точку". Ознакомьтесь с ErrorCode по конкретной причине. произошла ошибка в рабочем процессе

Последняя строка в этом выходных данных указывает на то, что пользователь sip:kenmyer@litwareinc.com не смог зарегистрироваться в Lync Server. Это означает, что необходимо убедиться в том, что адрес SIP sip:kenmyer@litwareinc.com действителен и что связанный пользователь включен для Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-Ксавконференце:

  - Указана недействительная учетная запись пользователя. Для проверки существования учетной записи пользователя можно выполнить следующую команду:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Учетная запись пользователя верна, но в настоящее время учетная запись не включена для Lync Server. Чтобы убедиться в том, что учетная запись пользователя включена для Lync Server, выполните команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object Enabled
    
    Если для свойства Enabled задано значение false, это означает, что пользователь в настоящее время не поддерживает Lync Server.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

