---
title: Настройка глобальных параметров обхода сервера-посредника для использования сведений о сайте и регионе
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure media bypass global settings to use site and region information
ms:assetid: 0a21cdf1-f350-49da-b346-70806f256bea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398150(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183360
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2e730b1e44bbe6e6fbec4d84a2c81ce474cff693
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48507626"
---
# <a name="configure-media-bypass-global-settings-in-lync-server-2013-to-use-site-and-region-information"></a>Настройка глобальных параметров обхода сервера-посредника в Lync Server 2013 для использования сведений о сайте и регионе

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-21_

<div>


> [!NOTE]
> В данном разделе подразумевается, что уже настроен обход сервера-посредника для всех подключений магистрали от сервера-посредника к кэширующему узлу (шлюз телефонной сети общего пользования (ТСОП), УАТС на базе протокола IP или пограничный контроллер сеансов у поставщика услуг интернет-телефонии) для конкретной площадки или службы, для которой нужно обеспечить обход сервера-посредника.<BR>В этом разделе также предполагается, что вы определили все центральные сайты и сайты филиалов в построителе топологий так, чтобы они соответствовали региону сети, сетевому сайту и конфигурации подсети, которые вы выполнили в соответствии с инструкциями, описанными в статье <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-network-region.md">Создание или изменение области сети в Lync server 2013</A>, <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-network-site.md">Создание или изменение сетевого сайта в lync Server</A> <A href="lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md">2013</A>2013 В случае несовпадения обход сервера-посредника будет работать неправильно.



</div>

Кроме включения обхода сервера-посредника для отдельных подключений линии связи, сопоставленных с кэширующим узлом, также следует настроить глобальные параметры. В случае настройки глобальных параметров для обхода сервера-посредника по инструкциям, приведенным в данном разделе, предполагается, что на конфигурацию влияет одна или обе следующих ситуации:

  - У *вас нет* хорошего подключения между конечными точками Lync Server и всеми одноранговыми узлами, для которых вы настроили обход сервера сетевого подключения.

  - Включен контроль допуска звонков для управления пропускной способностью.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Для получения подробных сведений об управлении допуском звонков и обходе сервера-посредника обратитесь к разделу "Контроль допуска звонков в подключениях PSTN" в статье <A href="lync-server-2013-media-bypass-and-mediation-server.md">обход сервера-посредника и сервер-посредник в Lync server 2013</A> в документации по планированию.

    
    </div>

Информация об областях сети и сетевых узлах совместно используется компонентами расширенной корпоративной голосовой связи с обходом сервера посредника и контроля допуска звонков (когда оба этих компоненты включены). Таким образом, если контроль допуска звонков уже настроен, не нужно использовать следующую процедуру для изменения информации о сетевых узлах и областях сети специально для обхода сервера-посредника. Выполните описанные в этой процедуре действия, если области сети и сетевые узлы для контроля допуска звонков еще не настроены и нужно изменить параметры обхода сервера-посредника.

Либо выполните эти действия, если нужно использовать информацию о сетевых узлах и областях сети при принятии решения об обходе сервера-посредника, но не планируется включать контроль допуска звонков. В таком случае ссылки с ограниченной пропускной способностью по-прежнему должны быть представлены через межсайтовые политики сети, как описано в разделе [CREATE Network межсайтовые политики в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-network-intersite-policies.md). Фактически ограничения по пропускной способности в данном случае не так важны, поскольку контроль допуска звонков не был включен. Вместо этого, данные ссылки используются для сегментации подсетей, чтобы указать те из них, у которых нет ограничений по пропускной способности и которые поэтому могут реализовать обход сервера-посредника. Обратите внимание, что это также справедливо, когда включены и контроль допуска звонков, и обход сервера-посредника.

Кроме того, для правильной работы обход должен быть согласованным между сайтом в соответствии с определением построителя топологий, а также при настройке областей сети и сетевых сайтов. Например, если у вас есть сайт филиала, определенный в построителе топологий как имеющий только развернутый шлюз PSTN, то этот сайт филиала должен быть настроен с использованием политики корпоративной голосовой связи, которая позволяет пользователям сайта филиала маршрутизировать звонки через шлюз PSTN на сайте филиала.

<div>

## <a name="to-configure-site-and-region-information-for-media-bypass"></a>Настройка сведений о сайте и области для обхода сервера-посредника

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой панели навигации щелкните элемент **Параметры сети**.

3.  Дважды щелкните конфигурацию **Глобальная** в таблице.

4.  На странице **Изменение глобальных параметров** установите флажок **Включить обход сервера-посредника**.

5.  Щелкните элемент **Использовать конфигурацию узлов и областей**.

6.  При необходимости установите флажок **Включить обход сервера-посредника для несопоставленных сайтов**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Установите этот флажок только в том случае, если есть один или несколько крупных сайтов, сопоставленных с одной областью, для которых отсутствуют ограничения по пропускной способности (например, крупный центральный сайт), но также имеется несколько сайтов филиалов, сопоставленных с той же областью, для которых ограничения по пропускной способности присутствуют. Когда разрешается обход для несопоставленных сайтов, конфигурация упрощается, так как указываются только подсети, сопоставленные с сайтами филиалов, а указывать все подсети, сопоставленные со всеми сайтами, не требуется. Рекомендуется не устанавливать этот флажок, когда включен контроль допуска звонков.

    
    </div>

7.  Щелкните элемент **Зафиксировать**.

Затем добавьте подсети к сетевому сайту, как описано в статье [связывание подсетей с сетевыми сайтами для обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-subnets-with-network-sites-for-media-bypass.md). (Фактические процедуры для связывания подсетей с сетевыми сайтами описаны в статье [связывание подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md).) После сопоставления всех подсетей с сетевыми сайтами развертывание сервера-посредника завершается.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Если вы еще не создали области сети и сетевые узлы, вам необходимо создать их, прежде чем вы сможете приступить к развертыванию обхода сервера-посредника. Для получения дополнительных сведений см раздел <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-network-region.md">Создание или изменение области сети в Lync server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-network-site.md">Создание или изменение сетевого сайта в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Связывание подсетей с сетевыми сайтами для обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-subnets-with-network-sites-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

