---
title: Просмотр сведения об отдельных магистралях SIP в Lync Server 2013
TOCTitle: Просмотр сведения об отдельных магистралях SIP в Lync Server 2013
ms:assetid: adfacb74-7ea5-4c53-934e-ba7ec59879eb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721847(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888138
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведения об отдельных магистралях SIP в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Магистрали SIP используются для соединения телефонной сети VoIP Microsoft Lync Server 2013 с телефонной сетью общего пользования. В предыдущих версиях продукта магистрали использовались для маршрутизации исходящих звонков с сервера-посредника на шлюз ТСОП, причем для каждого шлюза использовалась только одна магистраль. Поэтому шлюз ТСОП и магистраль SIP были практически равнозначны. Для администраторов это означало возможность просмотра сведений об отдельной магистрали SIP путем просмотра сведений о связанном шлюзе ТСОП.

Однако в Lync Server 2013 одному шлюзу ТСОП можно назначить несколько магистралей. Это означает, что шлюзы и магистрали теперь не одно и то же. Поэтому для просмотра сведений об отдельных магистралях SIP администраторам теперь необходимо использовать новый командлет [Get-CsTrunk](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsTrunk).

Командлет Get-CsTrunk можно выполнить в командная консоль Lync Server 2013 или в рамках удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Просмотр сведений о всех магистралях SIP

  - Следующая команда возвращает сведения о всех магистралях SIP, используемых в организации.
    
        Get-CsTrunk

## Просмотр сведений об определенной магистрали SIP

  - Эта команда возвращает сведения только о магистрали SIP с идентификатором PstnGateway:192.168.0.240:
    
        Get-CsTrunk -Identity "PstnGateway:192.168.0.240"

## Просмотр сведений о всех магистралях SIP, назначенных пулу

  - В этом примере возвращаются сведения о всех магистралях SIP, назначенных пулу atl-cs-001.litwareinc.com.
    
        Get-CsTrunk -PoolFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

