---
title: Требования к оборудованию балансировки нагрузки на Lync Server 2013
description: Требования к балансировке нагрузки на сервере Lync Server 2013.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hardware load balancer requirements
ms:assetid: 32891268-2059-43d0-adf4-af4ff1e9ce66
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ656815(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49287208
ms.date: 05/11/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 69cbf79c1fd7551dfd428c23ed22c924d0805c43
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48552925"
---
# <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-lync-server-2013"></a>Требования к аппаратному подсистеме балансировки нагрузки для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-05-11_

Масштабируемая масштабируемая консолидированная пограничная топология Lync Server 2013 оптимизирована для балансировки нагрузки на DNS для новых развертываний, которые в основном используются в других организациях, использующих Lync Server. Если для любого из следующих сценариев требуется высокая доступность, аппаратная подсистема балансировки нагрузки должна использоваться в пулах пограничных серверов для следующих целей:

  - Федерация с организациями, использующими Office Communications Server 2007 R2 или Office Communications Server 2007

  - Единая система обмена сообщениями Exchange для удаленных пользователей с использованием единой системы обмена сообщениями Exchange до Exchange 2010

  - Связь с пользователями общедоступных систем обмена сообщениями

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Использование в одном интерфейсе балансировки нагрузки через DNS, а в другом аппаратной балансировки нагрузки не поддерживается. Необходимо использовать либо ту, либо другую систему балансировки нагрузки для обоих интерфейсов.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> При использовании аппаратной балансировки нагрузки балансировщик, развертываемый для соединений с внутренней сетью, необходимо настроить на балансировку нагрузки только трафика, идущего к серверам, на которых выполняются пограничная служба доступа и пограничная служба аудио- и видеоданных. Он не может балансировать нагрузку трафика, идущего ко внутренней пограничной службе веб-конференций или внутренней прокси-службе XMPP.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Сервер NAT с Lync Server 2013 не поддерживает протокол обмена данными с прямым возвратом (DSR).



</div>

Чтобы определить, поддерживает ли аппаратный балансировщик нагрузки необходимые компоненты, необходимые для Lync Server 2013, обратитесь к разделу "Партнеры балансировки нагрузки Lync Server 2010" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202452) .

<div>

## <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a>Требования к аппаратному балансировщику нагрузки для пограничных серверов, использующих пограничную службу аудио- и видеоданных

Ниже приведены требования к аппаратному подсистеме балансировки нагрузки для пограничных серверов, на которых работает пограничная служба аудио-и видеоданных:

  - Отключите Nagle-оптимизацию TCP для внутреннего и внешнего портов 443. Оптимизация по алгоритму Nagle — это процесс объединения мелких пакетов сервера в один пакет большего размера для более эффективной передачи.

  - Отключите Nagle-оптимизацию TCP для диапазона внешних портов 50 000 – 59 999.

  - Не применяйте преобразование сетевых адресов на внутреннем или внешнем брандмауэре.

  - Внутренний интерфейс пограничного сервера должен находиться в другой сети, чем внешний интерфейс пограничного сервера, и маршрутизация между ними должна быть отключена.

  - Внешний интерфейс пограничного сервера, на котором работает пограничная служба аудио-и видеоданных, должен использовать общедоступные IP-адреса без NAT или преобразования портов на любом из внешних IP-адресов пограничных серверов.

</div>

<div>

## <a name="hardware-load-balancer-requirements"></a>Требования к подсистеме балансировки нагрузки оборудования

Требования к сходству на основе файлов cookie значительно сокращаются в Lync Server 2013 для веб-служб. Если вы развертываете Lync Server 2013 и не сохраняете никакие серверы переднего плана Lync Server 2010 или внешние пулы, сохраняемость на основе файлов cookie не требуется. Тем не менее, если вы временно или окончательно сохранили все серверы переднего плана Lync Server 2010 или интерфейсные пулы, вы по-прежнему используете сохраняемость на основе файлов cookie, так как она разворачивается и настраивается для Lync Server 2010.

<div>


> [!NOTE]  
> <STRONG>Если вы все же решите использовать сходство на основе файлов cookie, хотя вашему развертыванию оно и не требуется</STRONG>, это не будет иметь никаких отрицательных последствий.



</div>

Для развертываний, в которых **не будет использоваться** сходство на основе файлов cookie:

  - В правиле публикации обратного прокси-сервера через порт 4443, установите значение True для параметра **Перенаправлять заголовок узла**. Это обеспечит перенаправление исходного URL-адреса.

Для развертываний, в которых **будет использоваться** сходство на основе файлов cookie:

  - В правиле публикации обратного прокси-сервера через порт 4443, установите значение True для параметра **Перенаправлять заголовок узла**. Это обеспечит перенаправление исходного URL-адреса.

  - Файл cookie для аппаратного балансировщика нагрузки НЕ ДОЛЖЕН помечаться как httpOnly

  - Файл cookie для аппаратного балансировщика нагрузки НЕ ДОЛЖЕН быть ограничен сроком действия

  - Файл cookie для аппаратного балансировщика нагрузки ДОЛЖЕН иметь имя **MS-WSMAN** (веб-службы ожидают это значение, его нельзя менять)

  - Режим использования файлов cookie ДОЛЖЕН задаваться в каждом ответе HTTP, для которого входящий запрос HTTP не имел файла cookie, даже если файл cookie был уже получен предыдущим ответом HTTP в том же соединении TCP. Если балансировщик нагрузки при оптимизации допускает только одну вставку файла cookie для каждого соединения TCP, такая оптимизация НЕ ДОЛЖНА применяться

<div>


> [!NOTE]  
> Типичные конфигурации аппаратных подсистем балансировки нагрузки используют сходство с исходным адресом и время жизни сеанса TCP min. TCP, что подходит для Lync Server и Lync 2013 для клиентов, так как состояние сеанса поддерживается посредством использования клиентов и/или взаимодействия приложений.



</div>

При развертывании мобильных устройств ваш аппаратный балансировщик нагрузки должен поддерживать возможность балансировки нагрузки для индивидуальных запросов в рамках сеанса TCP (фактически необходима возможность балансировки нагрузки индивидуальных запросов на основе целевого IP-адреса).

<div>


> [!WARNING]  
> В аппаратных балансировщиках нагрузки F5 имеется функция OneConnect, которая обеспечивает индивидуальную балансировку нагрузки для каждого запроса в соединении TCP. Если вы развертываете мобильные устройства, убедитесь, что поставщик вашего аппаратного балансировщика нагрузки поддерживает аналогичную функциональную возможность. Последним приложениям Apple iOS для мобильных устройств требуется протокол TLS версии 1.2. F5 предоставляет для этого специальные настройки.<BR>Более подробную информацию о аппаратных подсистемах балансировки нагрузки можно узнать в статье <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=230700">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=230700</A>



</div>

Ниже приводятся требования к аппаратному балансировщику нагрузки для веб-служб директора и интерфейсного пула.

  - Для виртуальных IP-адресов внутренних веб-служб установите параметр \_ сохраняемости исходного адреса (внутренний порт 80, 443) на аппаратном подсистеме балансировки нагрузки. Для Lync Server 2013, \_ Сохранение исходного адреса означает, что несколько подключений, поступающих из одного IP-адреса, всегда отправляются на один сервер для обслуживания состояния сеанса.

  - В качестве таймаута простоя TCP используйте значение 1800 секунд.

  - На брандмауэре между обратным прокси-сервером и аппаратным балансировщиком нагрузки пула на следующем прыжке создайте правило, разрешающее HTTPS-трафик через порт 4443 из обратного прокси-сервера в аппаратный балансировщик нагрузки. В аппаратном балансировщике нагрузки необходимо настроить прослушивание портов 80, 443 и 4443.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Более подробную информацию о конфигурации аппаратного балансировщика нагрузки можно узнать в <A href="lync-server-2013-port-summary-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md">разделе "Сводка по портам — масштабируемое объединение с аппаратным подсистемой балансировки нагрузки" в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="summary-of-hardware-load-balancer-affinity-requirements"></a>Сводка требований к сходству для аппаратного балансировщика нагрузки


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение клиента или пользователя</th>
<th>Требования к сходству внешних доменных имен веб-служб</th>
<th>Требования к сходству внутренних доменных имен веб-служб</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Web App (внутренние и внешние пользователи)</p>
<p>Мобильное устройство (внутренние и внешние пользователи)</p></td>
<td><p>Без сходства</p></td>
<td><p>Сходство исходных адресов</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync Web App (только внешние пользователи)</p>
<p>Мобильное устройство (внутренние и внешние пользователи)</p></td>
<td><p>Без сходства</p></td>
<td><p>Сходство исходных адресов</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Web App (только внутренние пользователи)</p>
<p>Мобильное устройство (без развертывания)</p></td>
<td><p>Без сходства</p></td>
<td><p>Сходство исходных адресов</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="port-monitoring-for-hardware-load-balancers"></a>Мониторинг порта для аппаратных балансировщиков нагрузки

Мониторинг порта на аппаратных балансировщиках нагрузки позволяет определить, когда конкретные службы становятся недоступными из-за ошибки оборудования или связи. Например, если служба сервера переднего плана (RTCSRV) останавливается из-за сбоя сервера переднего плана или пула переднего плана, то мониторинг HLB также должен прекратить прием трафика в веб-службах. Благодаря использованию функции мониторинга порта в аппаратном балансировщике нагрузки можно отслеживать следующее:

### <a name="front-end-server-user-pool--hlb-internal-interface"></a>Пул пользователей сервера переднего плана — внутренний интерфейс HLB

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Виртуальный IP-адрес/порт</th>
<th>Порт узла</th>
<th>Компьютер/монитор узла</th>
<th>Профиль сохраняемости</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>&lt;&gt;веб-int_mco_443_vs пула</p>
<p>443</p></td>
<td><p>443</p></td>
<td><p>Сервер переднего плана</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>Источник</p></td>
<td><p>HTTPS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>&lt;&gt;веб-int_mco_80_vs пула</p>
<p>80</p></td>
<td><p>80</p></td>
<td><p>Сервер переднего плана</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>Источник</p></td>
<td><p>HTTP</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="front-end-server-user-pool--hlb-external-interface"></a>Пул пользователей сервера переднего плана — внешний интерфейс HLB

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Виртуальный IP-адрес/порт</th>
<th>Порт узла</th>
<th>Компьютер/монитор узла</th>
<th>Профиль сохраняемости</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>&lt;&gt;web_mco_443_vs пула</p>
<p>443</p></td>
<td><p>4443</p></td>
<td><p>Сервер переднего плана</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>HTTPS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>&lt;&gt;web_mco_80_vs пула</p>
<p>80</p></td>
<td><p>8080</p></td>
<td><p>Сервер переднего плана</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>HTTP</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

