---
title: 'Lync Server 2013: Удаление политики расположения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deleting a location policy
ms:assetid: 8ca9ba10-f45f-435a-b39c-519d251e9085
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688125(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733724
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2ea7f585e42164c8387853c7525cd0478eeb4db4
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763251"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deleting-a-location-policy-in-lync-server-2013"></a>Удаление политики расположения в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-10_

В Lync Server 2013 вы можете использовать политику расположения для применения параметров, которые относятся к расширенным функциям 9-1-1 (E9-1-1), а также к параметрам расположения для пользователей и контактов. Политика расположения определяет, разрешено ли пользователю E9-1-1, и в каких случаях может происходить вызов экстренной помощи. Например, вы можете использовать политику расположения, чтобы определить, какой номер является вызовом экстренной помощи (например, 911 в США), следует ли автоматически уведомлять корпоративную безопасность, а также как перенаправлять этот звонок.

Политики местоположений можно настроить в группе **Конфигурация сети** в Lync Server 2013 панели управления. На панели управления Lync Server вы можете просматривать, создавать, изменять и удалять политики расположения. Используйте описанные ниже процедуры для удаления политики расположения. Дополнительные сведения о создании и изменении политик расположения можно найти [в разделе Создание и изменение политики расположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-creating-or-modifying-a-location-policy.md).

<div>

## <a name="to-delete-a-location-policy"></a>Удаление политики расположения

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети** , а затем — **Политика расположения**.

4.  На странице " **Политика расположения** " выберите политику расположения, которую вы хотите удалить.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете удалить более одной политики расположения одновременно. Для этого нажмите клавишу CTRL и, удерживая нажатой клавишу CTRL, выберите несколько политик. Кроме того, чтобы выбрать все политики, в меню <STRONG>Правка</STRONG> выберите команду <STRONG>выделить все</STRONG> .

    
    </div>

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы не можете удалить политику глобального расположения. При попытке удалить глобальную политику появится предупреждающее сообщение о том, что для политики будут восстановлены значения по умолчанию.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание и изменение политики расположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-creating-or-modifying-a-location-policy.md)  
[Просмотр сведений о политике местоположений в Lync Server 2013](lync-server-2013-viewing-location-policy-information.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

