---
title: 'Lync Server 2013: поддержка доменных служб Active Directory'
TOCTitle: Поддержка доменных служб Active Directory
ms:assetid: aeb62d5e-e424-473a-b795-9452150c98dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412831(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310866
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Поддержка доменных служб Active Directory в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Для хранения данных конфигурации серверов и служб Lync Server 2013 использует управления (вместо Доменные службы Active Directory в предыдущей версии). Тем не менее, Lync Server 2013 по-прежнему использует доменные службы Active Directory для хранения следующих данных:

  - **Расширения схемы**
    
      - Расширения объекта пользователя
    
      - Расширения классов Lync Server 2010 и Office Communications Server 2007 R2 для обеспечения обратной совместимости с предыдущими поддерживаемыми версиями

  - **Данные** (хранятся в расширенной схеме Lync Server 2013 и существующих классах)
    
      - URI SIP пользователя и другие пользовательские параметры
    
      - Контактные объекты для приложений (например, "Группа ответа" и помощника по конференц-связи)
    
      - Данные, опубликованные для обеспечения обратной совместимости
    
      - Точка управления службой для управления
    
      - Учетная запись для проверки подлинности Kerberos (необязательный объект-компьютер)

В этом разделе приведены требования Lync Server 2013 к доменным службам Active Directory. Дополнительные сведения о поддерживаемых топологиях см. в разделе [Поддерживаемые топологии Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-active-directory-topologies.md) документации по поддержке.

## Поддерживаемые ОС контроллера домена

Lync Server 2013 поддерживает контроллеры домена, работающие под управлением следующих ОС:

  - Windows Server 2012 R2,

  - Windows Server 2012,

  - Операционная система Windows Server 2008 R2

  - Операционная система Windows Server 2008

  - Windows Server 2008 Enterprise, 32-разрядная

  - 32- и 64-разрядные версии ОС Windows Server 2003 R2

  - 32- или 64-разрядные версии ОС Windows Server 2003

## Режим работы леса и домена

Все домены, в которых развертывается Lync Server 2013, необходимо повысить до режима работы домена Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 или хотя бы до основного режима Windows Server 2003.

Все леса, в которых развертывается Lync Server 2013, должны быть повышены до режима работы леса Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 или хотя бы до основного режима Windows Server 2003.

## Поддержка контроллеров домена только для чтения

Lync Server 2013 поддерживает развертывания Доменные службы Active Directory с контроллерами домена только для чтения или серверами глобального каталога только для чтения, поскольку доступны контроллеры домена для записи.

## Имена доменов

Lync Server не поддерживает домены с однокомпонентным именем. Например, лес с корневым доменом **contoso.local** будет поддерживаться, а с корневым доменом **local** – нет. Дополнительные сведения см. в статье 300684 базы знаний Майкрософт "Сведения о настройке Windows для доменов с DNS-именем, состоящим из одной метки" на веб-странице <http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=143752>.

> [!NOTE]  
> Lync Server не поддерживает переименование доменов. Если необходимо переименовать домен, в котором развернут сервер Lync Server, сначала необходимо удалить Lync Server, переименовать домен, а затем переустановить Lync Server.

## Заблокированные среды доменных служб Active Directory

В заблокированной среде доменных служб Active Directory объекты "Пользователи и компьютер" часто размещаются в особых подразделениях с отключенным наследованием разрешений в целях обеспечения безопасного делегирования административных полномочий и включения использования объектов групповой политики (GPO) для применения политик безопасности. Lync Server 2013 можно развернуть в заблокированной среде доменных служб Active Directory. Дополнительные сведения о требованиях к системе для развертывания Lync Server в заблокированной среде см. в разделе [Подготовка заблокированных доменных служб Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-a-locked-down-active-directory-domain-services.md) документации по развертыванию.

