---
title: Публикация сервера приложений Office Web Apps с помощью обратного прокси-сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Publishing Office Web Apps Server using a reverse proxy server
ms:assetid: 0babe39f-c4b9-46f0-995a-33dc99c2be03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204665(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183384
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3f68ae51dba366282d7d3a5668b1358042a29917
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34823709"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="publishing-office-web-apps-server-in-lync-server-2013-using-a-reverse-proxy-server"></a>Публикация сервера Office Web Apps в Lync Server 2013 с помощью обратного прокси-сервера

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-25_

Если вы хотите, чтобы внешние пользователи (то есть пользователи, входящие в состав вашего межсетевого экрана) могли получать доступ к презентациям PowerPoint для сервера Office Web Apps, вам потребуется использовать сервер Office Web Apps и обратный прокси-сервер, например Microsoft Forefront. Шлюз управления угрозами. Это также означает, что вам потребуется создать и настроить правило публикации веб-сайта. Это правило поможет вам убедиться, что пользователи могут подключаться к серверу. Если вы не хотите предоставлять доступ внешним пользователям, вам не нужно настраивать правило публикации веб-сайта.

Чтобы настроить правило публикации веб-сайта в шлюзе управления угрозами Forefront, выполните описанные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft FOREFRONT TMG**и выберите **Forefront TMG Management**.

2.  В Forefront TMG щелкните правой кнопкой мыши **политику брандмауэра**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **правило публикации веб-сайта**.

3.  В мастере создания правила веб-публикации на странице **Добро пожаловать на страницу мастера создания правил** веб-публикации введите имя нового правила в поле **имя правила веб-публикации** (например, **правило сервера Office Web Apps**) и нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Задание действия правила** выберите пункт **Разрешить** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Тип публикации** выберите **Опубликовать один веб-сайт или подсистему балансировки нагрузки** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице " **Безопасность подключения сервера** " выберите команду " **использовать SSL", чтобы подключиться к опубликованному веб-серверу или ферме серверов** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **внутренние сведения о публикации** введите полное доменное имя сервера Office Web Apps (например, **officewebapps01.contoso.com**) в поле **внутренний сайт** и нажмите кнопку **Далее**. Имя, введенное в поле " **название внутреннего сайта** ", должно быть указано в поле "Тема" или в поле "дополнительное имя темы" сертификата, назначенного на сервер Office Web Apps.

8.  На странице **внутренние сведения о публикации** введите ** / ** в поле **путь (необязательно)** и нажмите кнопку **Далее**. С помощью\* синтаксиса вы сможете убедиться, что все папки и вложенные папки для сайта опубликованы.

9.  На странице " **сведения об общедоступном имени** " выберите **это доменное имя (введите ниже)** из раскрывающегося списка " **Разрешить запросы для** " и введите полное имя для сервера Office Web Apps в поле "общедоступное". Это имя должно совпадать с именем, используемым для доступа к веб-сайту. Например, если доступ к сайту осуществляется по URL-адресу http://officewebapps01.contoso.com , введите **Officewebapps01.contoso.com** в поле **Public Name** (общедоступное имя).

10. Нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **выбора веб-прослушивателя** нажмите кнопку **создать**.

12. В мастере создания определения веб-прослушивателя введите имя нового веб-прослушивателя (например, **SSL**) в поле **имя веб-прослушивателя** и нажмите кнопку **Далее**.

13. На странице **Безопасность подключения клиента** выберите **требования SSL Secure Connections с клиентами** и нажмите кнопку **Далее**.

14. На странице **IP-адреса веб-прослушивателя** выберите **Внешние**, выберите **internal (внутренний**), а затем нажмите кнопку **Далее**.

15. На странице " **SSL Certificates Listener** " выберите **использовать один сертификат для этого веб-прослушивателя** и нажмите кнопку **выбрать сертификат**.

16. В диалоговом окне **Выбор сертификата** выберите сертификат, который будет использоваться для этого веб-прослушивателя, и нажмите кнопку **выбрать**.

17. На странице **SSL Certificate Listeners (сертификаты прослушивателей** ) нажмите кнопку **Далее**.

18. На странице **Параметры проверки** подлинности выберите вариант **без проверки** подлинности в раскрывающемся списке **выберите способ предоставления клиентам доступа к учетным данным в Forefront TMG** и нажмите кнопку **Далее**.

19. На странице **Параметры единого входа** нажмите кнопку **Далее**.

20. На странице **Завершение работы мастера создания веб-прослушивателей** ознакомьтесь со сведениями о выбранных параметрах конфигурации. Когда все будет готово, нажмите кнопку **Готово**.

21. На странице **выбора веб-прослушивателя** нажмите кнопку **Далее**.

22. На странице **Делегирование проверки** подлинности выберите вариант **нет делегирования, но клиент может пройти проверку подлинности непосредственно** из **метода Select, используемого Forefront TMG, для проверки подлинности в раскрывающемся списке опубликованные веб-серверы** и нажмите кнопку **Далее. **.

23. Убедитесь в том, что на странице **пользовательские наборы** указаны соответствующие пользовательские наборы. По умолчанию установлено значение " **все пользователи** ". Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить другие наборы пользователей, которые могли быть определены. По завершении нажмите кнопку **Далее**.

24. На странице **Завершение работы мастера создания правила веб-публикации** нажмите кнопку **Готово**.

Обратите внимание, что нажатие кнопки **Готово** не означает, что вы завершили процесс. Это не относится к автоматическим применению и включению нового правила. Вместо этого вам потребуется нажать кнопку Apply ( **Применить** ), которая будет отображаться в пользовательском интерфейсе Forefront TMG. После нажатия **** кнопки применить **Описание изменения конфигурации** появится диалоговое окно описания. В этом диалоговом окне нажмите кнопку " **Применить** ", чтобы включить новое правило публикации.

После применения нового правила вам потребуется внести некоторые небольшие изменения в правило, чтобы пользователи могли использовать новые возможности презентации PowerPoint. Для этого выполните следующие действия:

1.  В Forefront TMG щелкните имя нового правила публикации правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне " **Свойства** " на вкладке " **на** " выберите параметр **переадресация исходного заголовка узла вместо фактического**.

3.  На вкладке **трафик** нажмите кнопку **Фильтр** и выберите команду **настроить HTTP**.

4.  В диалоговом окне **Настройка политики HTTP для правила** снимите флажок **проверить нормализацию** и нажмите кнопку **ОК**.

5.  В диалоговом окне " **Свойства** " нажмите кнопку **ОК**.

6.  В Forefront TMG выберите **Apply (применить** ), чтобы включить изменения. Когда появится диалоговое окно **Описание изменения конфигурации** , нажмите кнопку **Применить**.

После завершения установки вы можете протестировать сервер Office Web Apps, выполнив действия, описанные в разделе [Проверка конфигурации сервера Office Web Apps в Lync Server 2013](lync-server-2013-validating-the-configuration-of-office-web-apps-server.md).

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

