---
title: 'Lync Server 2013: определение области развертывания E9 – 1 – 1'
description: 'Lync Server 2013: определение области развертывания E9 – 1 – 1.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining the scope of the E9-1-1 deployment
ms:assetid: 2c572dfd-e901-471d-b5a0-18bc8d1d5328
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425775(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183707
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 14e442718b7230dbc94aebdf6099aae9b430d5e9
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567541"
---
# <a name="defining-the-scope-of-the-e9-1-1-deployment-in-lync-server-2013"></a>Определение области развертывания E9 – 1 – 1 в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-06-06_

Перед настройкой Microsoft Lync Server 2013 для E9 – 1 – 1 необходимо спланировать развертывание E9 – 1 – 1. Ниже приведены некоторые из тех вопросов, которые требуется рассмотреть:

  - **В чем заключаются политика и правовые обязательства вашей организации в отношении E9-1-1?**  
    Правовые требования E9-1-1 для УАТС (которые в терминах E9-1-1 называются многоканальными телефонными системами (MLTS)) отличаются в разных штатах. Вы должны получить сведения о обязательствах, которые могут применяться к развертыванию Lync Server в соответствующих географических регионах.

<!-- end list -->

  - **Какие области на предприятии должны подпадать под действие E9-1-1?**  
    Вы можете реализовать E9-1-1 для всего предприятия или только для отдельных областей. Например, вы можете предъявлять различные требования E9-1-1 для офисов в разных штатах или можете захотеть исключить объекты за пределами США.

<!-- end list -->

  - **Как вы будете осуществлять развертывание E9-1-1 на сайтах филиалов?**  
    При развертывании E9-1-1 на сайте филиала важно понимать концепцию устойчивости голосовых решений. При наличии централизованных магистральных магистральных каналов E – 9-1-1 и отключения глобальной сети клиенты, которые могут войти в систему, могут не получить сведений о расположении из службы сведений о местоположении или подключиться к поставщику услуг экстренных служб. Lync Server предоставляет несколько стратегий для обработки устойчивости голосовой связи в филиалах, в том числе: имеются отказоустойчивые сети данных, развертывание магистрали SIP в каждой ветви или передача экстренных вызовов на локальный шлюз во время простоя. Дополнительные сведения см. [в статье Планирование устойчивости голосовой связи для сайта филиала в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).

<!-- end list -->

  - **Предоставлять ли доступ к E9-1-1 людям, работающим за пределами сети?**  
    Автоматическое получение сведений о расположении доступно только для клиентов, расположенных внутри сети организации, поэтому необходимо решить, будет ли организация поддерживать звонки E9-1-1, сделанные из нелокальных клиентов Lync. Например, разрешите ли вы выполнять экстренные звонки пользователям, если они работают дома или на объекте клиента? Если клиент находится за пределами корпоративной сети, его можно настроить на запрос расположения у пользователя. Однако поскольку такие указанные пользователями расположения нельзя предварительно проверить по Master Street Address Guide (MSAG), диспетчеру поставщика услуг экстренных служб потребуется устно подтвердить правильность расположения у звонящего перед перенаправлением звонка в службу общественной безопасности (PSAP).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Клиенты Lync для пользователей, которые подключаются к сети Организации с помощью VPN, могут получить сведения о внутреннем IP-адресе, но так как эти адреса не могут использоваться для определения фактического расположения пользователя, то важно, чтобы подсети VPN были исключены из службы сведений о местоположении.

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **Хотите ли вы предоставлять маршрутизацию экстренных звонков на сайты за пределами США.?**  
    Вам может потребоваться предоставлять маршрутизацию экстренных звонков в те области вашей компании, которые не обслуживаются поставщиком услуг экстренных служб (например, объекты в других странах). Для этого создайте новый сайт и затем назначьте политики голосовой связи сайтам, которые ссылаются использование ТСОП для перенаправления звонка через локальный шлюз ТСОП.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

