---
title: 'Lync Server 2013: использование командлетов для отмены подготовки доменов'
TOCTitle: Использование командлетов для отмены подготовки доменов
ms:assetid: 014dba5d-fcb3-44c9-9d63-ae0755276dac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308749
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Использование командлетов для отмены подготовки доменов для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-29_

Использование командлета **Disable-CsAdDomain** для отмены этапа подготовки домена.

## Использование командлетов для отмены подготовки домена

1.  Войдите в систему на любом сервере в домене в качестве члена группы администраторов домена.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполните следующую команду:
    
        Disable-CsAdDomain [-Domain <Fqdn>] [-DomainController <Fqdn>] [-Force <SwitchParameter>] 
        [-GlobalCatalog <Fqdn>] [-GlobalSettingsDomainController <Fqdn>] 
    
    Например:
    
        Disable-CsAdDomain -Domain domain1.contoso.net -GlobalSettingsDomainController dc01.domain1.contoso.net -Force
    
    Если используется параметр Force, откат подготовки домена выполняется, даже если в домене активирован один или несколько переднего плана либо аудио- и видео конференций. Если параметр Force отсутствует, откат подготовки домена прерывается, если в домене активировано любое количество переднего плана или аудио- и видео конференций.
    
    > [!NOTE]
	> Параметр GlobalSettingsDomainController позволяет указать, где хранятся глобальные параметры. Если они хранятся в контейнере системы (что обычно бывает в развертываниях обновлений, когда не выполнялась миграция глобальных параметров в контейнер конфигураций), то следует указать контроллер домена в корне леса Active Directory. Если глобальные параметры находятся в контейнере конфигураций (что обычно бывает в новых развертываниях или в развертываниях обновлений, когда выполнялась миграция глобальных параметров в контейнер конфигураций), то следует указать любой контроллер домена в лесу. Если этот параметр не указан, то командлет предполагает, что глобальные параметры хранятся в контейнере конфигураций, и ссылается на любой контроллер домена в доменных службах Active Directory.


## См. также

#### Задачи

[Проведение подготовки домена для Lync Server 2013](lync-server-2013-running-domain-preparation.md)  

#### Другие ресурсы

[Подготовка доменов для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-domains.md)

