---
title: 'Lync Server 2013: определение требований DNS'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Determine DNS requirements
ms:assetid: 95777017-6282-44c0-a685-f246af0501b4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398758(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184839
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e299f138a28ba4863250d2e0be1f31f705f4a173
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834483"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="determine-dns-requirements-for-lync-server-2013"></a>Определение требований DNS для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-22_

Для определения требований к системе доменных имен (DNS) используйте приведенную ниже блок-схему. Изменения в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013 отмечается в том месте, где они применяются.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Microsoft Lync Server 2013 поддерживает использование IPv6-адресации. Для использования IPv6-адресов необходимо также предоставить поддержку DNS для IPv6 и настроить AAAA-запись DNS hosts ("Quad-A"). В средах с использованием IPv4 и IPv6 лучше настроить и поддерживать записи узла A для IPv4 и AAAA для IPv6. Даже если развертывание полностью перешло на IPv6, записи узлов DNS IPv4 могут потребоваться, если внешние пользователи по-прежнему используют протокол IPv4.



</div>

**Определение блок-схемы требований к DNS**

![175782ac-363e-408a-912f-8991bf152970] (images/Gg398758.175782ac-363e-408a-912f-8991bf152970(OCS.15).jpg "175782ac-363e-408a-912f-8991bf152970")

<div>


> [!IMPORTANT]  
> По умолчанию имя компьютера, не подключенного к домену, — это имя узла, а не полное доменное имя (FQDN). В построителе топологии используются полные доменные имена, а не названия узлов. Поэтому для компьютера, развертываемого в качестве пограничного сервера, не присоединенного к домену, потребуется указать DNS-суффикс. <STRONG>Используйте только стандартные символы</STRONG> (A–Z, a–z, 0–9 и дефис) при назначении полных доменных имен серверам Lync Server, пограничным серверам и пулам. Не используйте символы Unicode или подчеркивания. Нестандартные символы в полном доменном имени часто не поддерживаются внешними DNS-серверами и общими центрами сертификации (например, когда полное доменное имя необходимо назначить имени субъекта в сертификате). Дополнительные сведения можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-configure-dns-host-records.md">Настройка записей узлов DNS для Lync Server 2013</A>



</div>

<div>

## <a name="how-lync-clients-locate-services"></a>Как клиенты Lync находят службы

Microsoft Lync 2010, Lync 2013 и Lync Mobile похожи на то, как клиент находит и обращается к службам в Lync Server 2013. Примечательным исключением является приложение Lync из Магазина Windows, в котором используется другой процесс размещения служб. В этом разделе приведены сведения о том, как клиенты размещает службы, сначала используется традиционный метод, использующий серии записей SRV и Host, второй — только записи службы автообнаружения. Накопительные обновления для настольных компьютеров изменяют процесс расположения DNS из Lync Server 2010 для всех клиентов, процесс запроса DNS продолжает работу до тех пор, пока не будет возвращен успешный запрос или не будет возвращено Последнее сообщение об ошибке. клиент.

Для всех клиентов, **Кроме** приложения Lync из Магазина Windows, при ПРОСМОТРЕ DNS-записи запрашиваются и возвращаются клиенту в следующем порядке:

1.  линкдисковеринтернал. \<запись\> домена A (узла) для службы автообнаружения во внутренних веб-службах

2.  lyncdiscover. \<запись\> домена A (узла) для службы автообнаружения во внешних веб-службах

3.  \_сипинтерналтлс. \_протокол TCP. \<запись\> SRV домена (Локатор службы) для внутренних TLS-подключений

4.  \_сипинтернал. \_протокол TCP. \<запись\> SRV (служба обнаружения служб) для внутренних подключений по протоколу TCP (выполняется только в том случае, если разрешен протокол TCP)

5.  \_Установка. \_TLS. \<запись\> SRV (служба обнаружения служб) для внешних TLS-подключений

6.  сипинтернал. \<запись\> домена A (узла) для пула или режиссера переднего плана, разрешаемые только во внутренней сети.

7.  Установка. \<запись\> домена A (узла) для переднего плана пула или режиссера во внутренней сети или служба Edge Access, если клиент является внешним

8.  сипекстернал. \<запись\> домена A (узла) для службы Edge Access, если клиент является внешним

Приложение Lync из Магазина Windows полностью изменяет процесс, поскольку использует две записи:

1.  линкдисковеринтернал. \<запись\> домена A (узла) для службы автообнаружения во внутренних веб-службах

2.  lyncdiscover. \<запись\> домена A (узла) для службы автообнаружения во внешних веб-службах

Резервы для других типов записей не предусмотрены.

Различие между методами, используемыми для новых клиентов, по сравнению с более старыми клиентами состоит в том, что служба автообнаружения становится предпочтительнее для поиска всех служб.

Когда соединение завершается успешно, служба автообнаружения возвращает все URL-адреса для домашнего пула пользователей, включая службу Mobility Service (МККС виртуальным каталогом, созданным для службы в IIS), Microsoft Lync Web App и URL-адреса веб – планировщика. Однако URL-адрес службы внутренних мобильных устройств и внешний URL-адрес службы Mobility Service связан с полным доменным именем внешней веб-службы. Таким образом, независимо от того, является ли мобильное устройство внутренним или внешним по отношению к сети, устройство всегда подключается к службе Mobility Service извне через обратный прокси-сервер.

Если установлены накопительные обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013, служба автообнаружения также возвращает ссылки на Internal/УКВА, External/УКВА и УКВА. Эти записи ссылаются на веб-компонент единой системы обмена сообщениями (УКВА). В настоящее время используется только элемент УКВА, который предоставляет ссылку на URL-адрес для веб – компонента. УКВА используется мобильными клиентами Lync 2013 вместо службы Mobility МККС, используемой мобильными клиентами Lync 2010.

<div>


> [!NOTE]  
> При создании записей SRV важно помнить, что они должны указывать на DNS A и AAAA (при использовании записи IPv6-адресации) в том же домене, в котором создана DNS SRV-запись. Например, если запись SRV находится в contoso.com, A и AAAA (если вы используете адресацию IPv6), она указывает на то, что она не может находиться в fabrikam.com.



</div>

<div>


> [!TIP]  
> Конфигурация по умолчанию — это перенаправлять весь трафик мобильных клиентов на внешний сайт. Вы можете изменить параметры так, чтобы возвращался только внутренний URL-адрес, если это более предпочтительно для ваших требований. В этой конфигурации пользователи могут использовать мобильные приложения Lync на мобильных устройствах только в том случае, если они находятся в корпоративной сети. Чтобы определить такую конфигурацию, используйте командлет <STRONG>Set-ксмкксконфигуратион</STRONG> .



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что мобильные приложения также могут подключаться к другим службам Lync Server 2013, таким как служба адресной книги, внутренние веб-запросы мобильных приложений будут переходить на внешнее полное доменное имя сайта только для службы Mobility Service. Для других запросов на обслуживание, таких как запросы адресной книги, эта конфигурация не требуется.



</div>

Мобильные устройства поддерживают Ручное обнаружение служб. В этом случае каждый пользователь должен настроить параметры мобильного устройства с помощью полного URI внутренней и внешней службы автообнаружения, включая протокол и путь, как описано ниже.

  - https://\<екстпулфкдн\>/аутодисковер/аутодисковерсервице.СВК/Рут для внешнего доступа

  - https://\<интпулфкдн\>/аутодисковер/аутодисковер.СВК/Рут для внутреннего доступа

Мы рекомендуем использовать автоматическое обнаружение, а не Ручное обнаружение. Однако параметры, заданные вручную, могут быть полезны при устранении проблем с подключением к мобильным устройствам.

</div>

<div>

## <a name="configuring-split-brain-dns-with-lync-server"></a>Настройка DNS с разделением для мозгового и Lync Server

Разделение — мозг DNS известен с помощью нескольких имен, например разделенных DNS-или горизонтов расщепления. Просто она описывает конфигурацию DNS, в которой есть две зоны DNS с одним и тем же пространством имен, но только один из внутренних запросов для зон DNS и другие внешние запросы служб зоны DNS. Однако многие из DNS SRV и записей, содержащихся в внутреннем DNS-сервере, не будут входить во внешний DNS-сервер, а обратное также верно. В случаях, когда одна и та же запись DNS существует как во внутренних, так и внешних DNS (например, www.contoso.com), возвращаемый IP-адрес будет отличаться в зависимости от того, где был инициирован запрос (внутренний или внешний).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> В настоящее время DNS с разделением "обработано" не поддерживается для мобильных устройств, а именно для LyncDiscover и Линкдисковеринтернал DNS-записей. LyncDiscover должно быть определено на внешнем DNS-сервере, а Линкдисковеринтернал необходимо определять на внутреннем DNS-сервере.



</div>

В следующих разделах будет использоваться термин разделение — мозг DNS.

Если вы настраиваете DNS с разделением для мозгового отчета, в следующей внутренней и внешней зоне содержатся сведения о типах DNS-записей, необходимых для каждой зоны. Дополнительные сведения можно найти [в разделе сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md).

**Внутренний DNS-сервер:**

  - Содержит зону DNS с именем contoso.com, для которой она является удостоверяющей.

  - Внутренняя зона contoso.com включает в себя:
    
      - DNS A и AAAA (если используется адресация IPv6) и записи SRV для внутренней конфигурации клиента Lync Server 2013 (необязательно).
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете адресацию IPv6) или записи CNAME для автоматического обнаружения веб-служб Lync Server 2013 (необязательно)
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете записи IPv6-адресации) для имен пулов, режиссеров и режиссеров переднего плана, а также всех внутренних серверов, работающих под управлением Lync Server 2013 в корпоративной сети.
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете записи IPv6-адресации) для внутреннего интерфейса Edge каждого сервера Lync Server 2013, пограничного сервера в сети периметра.
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете записи IPv6-адресации) для внутреннего интерфейса каждого обратного прокси-сервера в демилитаризованной зоне (необязательно для управления обратной прокси).
    
      - Весь внутренний интерфейс EDGE сервера Lync Server 2013 в демилитаризованной зоне использует внутреннюю зону DNS для разрешения запросов в contoso.com
    
      - Все серверы Lync Server 2013 и клиенты с Lync 2013 в корпоративной сети указывают внутренним DNS-серверам для разрешения запросов в contoso.com или использование файла HOSTs на каждом пограничном сервере, а также список A и AAAA (если вы используете записи IPv6-адресации) для сервер следующего прыжка, в частности режиссер или Director VIP, серверный IP-адрес пула или стандартный выпуск.

**Внешний DNS-сервер:**

  - Содержит зону DNS с именем contoso.com, для которой она является удостоверяющей.

  - В зону External contoso.com входит:
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете IPv6-адресацию) и записи SRV для автонастройки клиента Lync Server 2013 (необязательно).
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете адресацию IPv6) или записи CNAME для автоматического обнаружения веб-служб Lync Server 2013 для использования с мобильными приложениями
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете IPv6-адресацию) и записи SRV для внешнего интерфейса EDGE на внешнем виртуальном IP-адресе (VIP) сервера Lync Server 2013, пограничного сервера или подсистемы балансировки нагрузки для оборудования в сети периметра.
    
      - DNS A и AAAA (если вы используете записи IPv6-адресации) для внешнего интерфейса обратного прокси-сервера или VIP для пула обратных прокси-серверов в сети периметра.

</div>

<div>

## <a name="automatic-configuration-without-split-brain-dns"></a>Автоматическая настройка без разделения и мозгового DNS-сервера

С помощью DNS с разделением «расщепленные сведения» пользователь Lync Server 2013, который подписывается внутренне, может использовать преимущества автоматической настройки, \_если внутренняя зона DNS включает сипинтерналтлс. \_запись TCP SRV для каждого домена SIP, который используется. Тем не менее, если DNS с разделением не используется, внутренняя автоматическая настройка клиентов, работающих с Lync, не будет работать, если не реализовано одно из описанных ниже решений. Это связано с тем, что в Lync Server 2013 требуется URI пользователя SIP для соответствия домену пула переднего плана, предназначенного для автоматической настройки. Это было также так с более ранними версиями Communicator.

Например, если у вас есть два домена SIP, требуется использовать следующие записи службы DNS (SRV):

  - Если пользователь подписывается как bob@contoso.com, следующая запись SRV будет работать в автоматической настройке, так как домен SIP пользователя (contoso.com) соответствует домену пула переднего плана автоматической конфигурации.
    
     \_сипинтерналтлс. \_TCP.contoso.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com

  - Если пользователь входит в качестве alice@fabrikam.com, для автоматической настройки второго домена SIP будет использоваться следующая запись DNS SRV.
    
     \_сипинтерналтлс. \_TCP.fabrikam.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com

Для сравнения, если пользователь выполняет вход как tim@litwareinc.com, следующая запись DNS SRV не будет работать в автоматической конфигурации, так как домен SIP клиента (litwareinc.com) не соответствует домену, в котором находится пул (fabrikam.com):

 \_сипинтерналтлс. \_TCP.litwareinc.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com

Если для клиентов с Lync требуется автоматическая настройка, выберите один из следующих параметров:

  - **Объекты групповой политики**   используют объекты групповой политики (GPO) для заполнения нужных значений сервера.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Этот параметр не включает автоматическую настройку, но он автоматизирует процесс ручной настройки, поэтому при использовании такого подхода записи SRV, связанные с автоматической конфигурацией, не требуются.

    
    </div>

  - **Сопоставление внутренней зоны**   . Создание зоны во внутренней службе DNS, соответствующей внешней зоне DNS (например, contoso.com), а также создание DNS a и AAAA (если вы используете IPv6-адресацию) записи, соответствующие пулу Lync Server 2013, который используется для автоматического Настройка. Например, если пользователь размещен на pool01.contoso.net, но входит в состав Lync как bob@contoso.com, создайте внутреннюю зону DNS под названием contoso.com и внутри нее создайте запись DNS A и AAAA (если используется IPv6-адресация) для pool01.contoso.com.

  - **Внутренняя зона**   с закреплением в случае, если вы создаете полную зону в внутреннем DNS, вы можете создать зоны с закреплением (то есть выделенные), соответствующие записям SRV, которые требуются для автоматической настройки, и заполнять эти параметры. зоны с помощью dnscmd. exe. Dnscmd. exe является обязательным, так как пользовательский интерфейс DNS не поддерживает создание зон с точками на основе контактов. Например, если домен SIP является contoso.com и у вас есть пул переднего плана под названием pool01, который содержит два сервера переднего плана, вам понадобятся следующие зоны и записи в своем внутреннем DNS-коде:
    
        dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. /dsprimary
        dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com.
        dnscmd . /zoneadd pool01.contoso.com. /dsprimary
        dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.90
        dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
        dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.91 
        dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
    
    Если в вашей среде есть второй домен SIP (например, fabrikam.com), вам понадобятся следующие зоны контактов и записи в своем внутреннем DNS:
    
        dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. /dsprimary
        dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com.
        dnscmd . /zoneadd pool01.fabrikam.com. /dsprimary
        dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.90
        dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
        dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.91
        dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>

<div>


> [!NOTE]  
> Полное доменное имя пула переднего плана появляется дважды, но с двумя различными IP-адресами. Это объясняется тем, что используется балансировка нагрузки DNS, но при использовании аппаратной балансировки нагрузки может быть только одна запись пула переднего плана. Кроме того, значения полного доменного имени пула переднего плана меняются между примерами contoso.com и fabrikam.com, но IP-адреса остаются прежними. Это связано с тем, что пользователи, войдя в какой-либо домен SIP, используют для автоматической настройки один и тот же пул переднего плана.



</div>

Дополнительные сведения можно найти в статье в блоге в формате DMTF, в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=200707](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=200707)разделе "Автоматическая настройка и разделение DNS" программы Communicator-мозгового блога.

<div>


> [!NOTE]  
> Содержимое всех блогов и их URL-адреса могут быть изменены без уведомления.



</div>

</div>

<div>

## <a name="configuring-the-domain-name-system-dns-for-disaster-recovery"></a>Настройка системы доменных имен (DNS) для аварийного восстановления

Чтобы настроить DNS для перенаправления веб-трафика Lync Server 2013 на сайты аварийного восстановления и переходов на другой ресурс, необходимо использовать поставщик DNS, поддерживающий Жеоднс. Вы можете настроить записи DNS для веб-сайта, чтобы обеспечить поддержку аварийного восстановления, чтобы функции, использующие веб-службы, продолжались, даже если весь пул переднего плана выйдет из нее. Это средство аварийного восстановления поддерживает автообнаружение (URL-адрес Lyncdiscover), подходящие и простые URL-адреса.

Вы определяете и настраиваете дополнительные DNS-узел (A и AAAA, если используется IPv6) для внутренних и внешних решений веб-служб в поставщике Жеоднс. Ниже указаны Объединенные пулы, географически распределенные и Жеоднс, которые поддерживаются поставщиком с помощью функции циклического перенаправления DNS или настроены на использование Pool1 в качестве основного, и отработки отказа в Pool2 в случае потери связи или сбоя оборудования.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Жеоднс запись (пример)</th>
<th>Записи пула (пример)</th>
<th>Записи CNAME (пример)</th>
<th>Параметры DNS (выберите один вариант)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Meet-int.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Meet.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Meet.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Meet-ext.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Meet.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Meet.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Dialin-int.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Dialin-ext.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Dialin.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Lyncdiscoverinternal.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Lyncdiscoverinternal.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Lyncdiscover.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Lyncdiscover.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Scheduler-int.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Scheduler-ext.geolb.contoso.com</p></td>
<td><p>Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</p>
<p>Псевдоним Scheduler.contoso.com для Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</p></td>
<td><p>Циклический перебор между пулами</p>
<p>Использовать Primary, подключиться к получателю в случае сбоя</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="dns-load-balancing"></a>DNS Load Balancing

Балансировка нагрузки DNS обычно реализуется на уровне приложения. Приложение (например, клиент, работающее под управлением Lync) пытается подключиться к серверу в пуле, подключив один из IP-адресов, возвращенных из DNS A и AAAA (если используется IPv6-адресация), для запроса на запись полного доменного имени пула (FQDN).

Например, если у вас есть три внешних сервера в пуле с именем pool01.contoso.com, произойдет следующее:

  - Клиенты, использующие Lync, запрашивают DNS для pool01.contoso.com. Запрос возвращает три IP-адреса и кэширует их следующим образом (необязательно в указанном порядке):
    
    pool01.contoso.com 192.168.10.90
    
    pool01.contoso.com 192.168.10.91
    
    pool01.contoso.com 192.168.10.92

  - Клиент пытается установить подключение по протоколу TCP к одному из IP-адресов. Если это не удается, клиент попытается выполнить следующий IP-адрес в кэше.

  - Если подключение TCP успешно установлено, клиент согласует TLS для подключения к основному регистратору на pool01.contoso.com.

  - Если клиент пытается выполнить все кэшированные записи без успешного соединения, пользователь получит уведомление о том, что серверы Lync Server 2013 в настоящее время недоступны.

<div>


> [!NOTE]  
> Балансировка нагрузки на основе DNS отличается от циклического перегрузки DNS (DNS RR), который, как правило, указывает на балансировку нагрузки, используя DNS для предоставления другого порядка IP-адресов, соответствующих серверам в пуле. Обычно DNS RR включает распределение нагрузки, но не включает отработку отказа. Например, если при попытке подключения к одному IP-адресу, возвращенному DNS A и AAAA (при использовании адресации IPv6) происходит сбой, происходит сбой подключения. Таким образом, служба DNS-цикл по отдельности является менее надежной, чем балансировка нагрузки на основе DNS. С помощью средства балансировки нагрузки DNS вы можете использовать DNS-циклы в сочетании.



</div>

Балансировка нагрузки DNS используется для указанных ниже действий.

  - Балансировка нагрузки Серверная SIP на сервер пограничного сервера

  - Приложения для балансировки нагрузки служб приложений (укас), такие как автосекретарь конференц-связи, группа ответа и метод приостановки

  - Предотвращение новых подключений к укас приложениям (также называемым "стоком")

  - Балансировка нагрузки весь трафик между клиентами и серверами пограничного сервера между клиентом и сервером

Балансировка нагрузки DNS не может использоваться для указанных ниже действий.

  - Веб-трафик между клиентом и сервером в директории или на серверах переднего плана

Балансировка нагрузки DNS и федеративный трафик:

Если DNS SRV-запрос возвращает несколько DNS-записей, служба Edge Access всегда выберет DNS SRV-запись с наименьшим порядковым номером и наивысшим числовым весом. Задача "Проектирование интернет-ресурсов" принудительно определяет расположение служб DNS (DNS SRV) " <http://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt> указывает на то, что при наличии нескольких записей DNS SRV используется приоритет, а затем вес. Например, запись DNS SRV A имеет вес 20 и приоритет 40, а запись DNS SRV B имеет вес 10 и приоритет 50. Будет выбрана запись DNS SRV с приоритетом 40. Следующие правила применяются к выбору DNS SRV-записей.

  - Приоритет считается первым. Клиент должен попытаться связаться с конечным узлом, определенным DNS SRV-записью с минимальным номером приоритета, к которому он может получить доступ. Целевые объекты с одинаковым приоритетом должны быть предприняты в порядке, определенном полем веса.

  - Поле «Толщина» задает относительный вес для операций с одинаковым приоритетом. Более крупные весовые значения должны быть заданы пропорционально более высокой вероятностью выбора. Администраторам DNS следует использовать толщину 0, если не выбран ни один сервер. При наличии записей, содержащих значения веса больше 0, записи с весом 0 должны иметь очень малую вероятность выбора.

Если возвращено несколько записей DNS SRV с одинаковыми приоритетами и весовыми коэффициентами, служба Edge Access выберет запись SRV, полученную первой на DNS-сервере.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

