---
title: "Lync Server 2013: опред. устройства или сервера для обеспеч. связи в филиалах"
TOCTitle: Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах
ms:assetid: 1f49cfbe-30b3-4600-af15-47cb2f58d18a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398280(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309151
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-07_

Выполните эту процедуру на центральном сайте, если вы не определили устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах при добавлении его в топологию.

## Определение устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах

1.  Нажмите **Пуск**, **Все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**, затем выберите **Lync Serverтопологий**.

2.  В дереве консоли разверните центральный сайт, узел **Branch Office Sites** (Сайты филиалов), а затем имя сайта филиала, где вы планируете развернуть устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши **для обеспечения связи в филиалах**, а затем выберите **Создать для обеспечения связи в филиалах**.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > В <strong>для обеспечения связи в филиалах</strong> вы задаете для обеспечения связи в филиалах и для обеспечения связи в филиалах.

4.  В диалоговом окне **Определение для обеспечения связи в филиалах** нажмите **FQDN**, введите полное имя домена (FQDN) для для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах, который будет развернут на этом сайте филиала, и нажмите **Далее**.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Если вы определяете устройство для обеспечения связи в филиалах, вводимое в поле <strong>FQDN</strong> (Полное доменное имя) имя должно совпадать с полным доменным именем устройства для обеспечения связи в филиалах, назначенным атрибуту <strong>servicePrincipalName</strong> . Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-add-a-survivable-branch-appliance-to-active-directory.md">Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах к Active Directory в Lync Server 2013</a>.

5.  Щелкните элемент **Front End pool** (Интерфейсный пул), выберите сервер переднего плана (пул служб обслуживания пользователей) на центральном сайте, в которому будет подключаться это устройство для обеспечения связи в филиалах или этот сервер для обеспечения связи в филиалах, а затем нажмите кнопку **Next** (Далее).

6.  Щелкните элемент **Edge Server** (Пограничный сервер), выберите пограничный пул, к которому это устройство для обеспечения связи в филиалах или этот сервер для обеспечения связи в филиалах будут подключаться, предоставляя возможность подключения к ТСОП удаленным пользователям сайта филиала, а затем нажмите кнопку **Next** (Далее).

7.  Щелкните элемент **Gateway FQDN or IP Address** (Полное доменное имя или IP-адрес шлюза) и введите полное доменное имя или IP-адрес кэширующего узла шлюза, с которым сопоставлены устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах для маршрутизации входящих или исходящих звонков ТСОП.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Если вы определяете устройство для обеспечения связи в филиалах, это тот шлюз, к которому подключается сервер-посредник внутри устройства для обеспечения связи в филиалах для обеспечения возможности подключения к ТСОП.

8.  Щелкните элемент **Listening Port for IP/PSTN Gateway** (Прослушивающий порт для шлюза IP/ТСОП), а затем подтвердите порт по умолчанию.

9.  В области **Sip Transport Protocol** (Транспортный протокол SIP) щелкните транспортный протокол, который будет использоваться устройством для обеспечения связи в филиалах или сервером для обеспечения связи в филиалах, а затем нажмите кнопку **Finish** (Готово).
    
    > [!NOTE]  
    > В целях безопасности мы настоятельно рекомендуем вам использовать протокол TLS. Если вы определяете устройство для обеспечения связи в филиалах, обратитесь к документации поставщика устройства для обеспечения связи в филиалах, чтобы убедиться, что данное устройство для обеспечения связи в филиалах поддерживает протокол TLS.

10. В дереве консоли щелкните новое устройство или новый сервер для обеспечения связи в филиалах правой кнопкой мыши, выберите пункт **Topology** (Топология) и затем щелкните элемент **Publish** (Опубликовать).

**Дальнейшее действие**: [Развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с помощью Lync Server 2013 — задача сайта филиала](lync-server-2013-deploy-a-survivable-branch-appliance-or-server-branch-site-task.md)

