---
title: 'Lync Server 2013: определение требований для конференц-связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your requirements for conferencing
ms:assetid: 5c83e268-22bf-42b2-bac3-3237b5e02e03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204935(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184255
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c19269ef06fc2aa7ec19e2ede53f406b345536b3
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739959"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Определение требований для конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-30_

При выборе функциональных возможностей конференц-связи для развертывания следует определить, какие функции требуются пользователям, и учесть полосу пропускания сети. Ниже приведен список вопросов, которые помогут вам выполнить планирование конференций, чтобы определить, какие функции Конференции следует развернуть, в соответствии с требованиями вашей организации.

  - **Требуется ли проведение веб-конференций для совместной работы с документами и общего доступа к приложениям?**
    
    Если это так, необходимо включить Конференц-связь для своего пула переднего плана в Microsoft Lync Server 2013, планирование или в построителе топологии. При включении конференции вы включаете как веб-конференции, так и конференции.
    
    Для общего доступа к приложениям необходима более широкая полоса пропускания сети, чем для совместной работы с документами. Lync Server 2013 предоставляет механизм регулирования для управления сеансом совместного использования приложений. По умолчанию для каждого сеанса задано значение 1,5 кбит/с.
    
    Если вы не хотите включать общий доступ к приложениям, но вы хотите обеспечить совместную работу с документами, вы можете включить Конференц-связь и использовать политики собраний, чтобы отключить общий доступ к приложениям. Подробнее о настройке политик собраний можно узнать [в статьях политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policies.md).
    
    Если требуется разрешить пользователям предоставлять доступ к презентациям PowerPoint, необходимо настроить сервер Office Web Apps. Подробнее о настройке Office Web Apps можно узнать в разделе [Настройка интеграции с Office Web Apps Server и Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).

  - **Вы хотите включить Конференц-связь/V?**
    
    Если это так, необходимо включить Конференц-связь для пула переднего плана в Lync Server 2013, Planning Tool или в построителе топологии. При включении конференции вы включаете как веб-конференции, так и конференции.
    
    Для проведения видеоконференций/V требуется больше пропускной способности сети, чем для веб-конференций (включая совместную работу с документами и общий доступ к приложениям). Если вы не хотите включать конференции/V, но вы хотите включить веб-конференции, вы можете включить Конференции и использовать политики собраний, чтобы отключить конференции/V.
    
    Если вы хотите включить голосовые конференции, но не видеоконференции, вы можете включить Конференц-связь и использовать политики собраний для предотвращения видеоконференций. Можно также включить видео- и голосовую конференц-связь и разрешить открытие видео- и голосовых конференций и участие в них только некоторым пользователям.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для видео- и голосовой конференц-связи не требуется корпоративная голосовая связь. Если видео- и голосовая конференц-связь включена, пользователи при наличии звуковых устройств включать голосовую связь на своих конференциях даже в том случае, если система телефонной связи представляет собой УАТС.

    
    </div>

  - **Вы хотите разрешить пользователям присоединяться к звуковой части конференций при использовании телефонной сети PSTN?**
    
    Если да, то разверните конференц-связь с телефонным подключением и разрешите ее. После этого приглашенные пользователи, как из организации, так и вне ее, смогут присоединяться к звуковой части конференции с помощью телефона ТСОП.

  - **Вы хотите включить внешних пользователей с помощью клиентов Lync Server 2013, чтобы присоединиться к уже установленным конференциям?**
    
    Если это так, вы должны развернуть пограничные серверы. Разрешая внешнее участие в собраниях, вы обеспечиваете максимально высокие затраты на Lync Server 2013. Например, пользователи с ноутбуками с помощью Lync Server 2013 могут присоединиться к конференциям из любого места, где бы они ни находились — дома, в аэропорту или на сайтах клиентов.
    
    Кроме того, при развертывании пограничных серверов вы можете создавать федеративные связи с другими организациями (например, клиентами или поставщиками), и пользователи из этих организаций смогут легко работать совместно с другими пользователями.
    
    Подробнее о том, как развертывать пограничные серверы, можно узнать [в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md) и [развертывание внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md). Подробнее о том, как включить внешний доступ к серверу Office Web Apps, можно узнать [в разделе Публикация сервера Office Web Apps в Lync server 2013 с помощью обратного прокси-сервера](lync-server-2013-publishing-office-web-apps-server-using-a-reverse-proxy-server.md).

  - **Хотите управлять клиентами, которые могут присоединиться к собраниям Lync Server 2013?**
    
    В таком случае следует настроить страницу присоединения к собранию, чтобы были доступны только те параметры клиента, которые вы хотите поддерживать. Каждый раз, когда пользователь щелкает ссылку для присоединения к запланированному собранию, Lync Server 2013 определяет, установлен ли на компьютере клиент. Затем он запускает клиент по умолчанию и открывает страницу присоединения к собранию, которая содержит ссылки для альтернативных клиентов. На странице Присоединение к собранию всегда есть возможность использовать Microsoft Lync Web App. В дополнение к этому параметру вы можете указать, нужно ли включать ссылки для участников и предыдущих версий Communicator. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка страницы присоединение к собранию в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md).

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Требования для веб-конференций в Lync Server 2013](lync-server-2013-web-conferencing-requirements.md)

  - [Требования к Конференции в Lync Server 2013 и т. д.](lync-server-2013-a-v-conferencing-requirements.md)

  - [Требования к конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013](lync-server-2013-dial-in-conferencing-requirements.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md)  
[Контрольный список развертывания для конференций в Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-checklist-for-conferencing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

