---
title: 'Lync Server 2013: использование Lync-Skype подключения в качестве конечного пользователя'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using Lync-Skype connectivity as an end user
ms:assetid: ad22f731-118c-4349-8790-b1a72941cbdd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn440175(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 57793365
ms.date: 12/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 94bb9a2d5fa584de5b6195de0ad2accf6899d0e7
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48535776"
---
# <a name="using-lync-skype-connectivity-in-lync-server-2013-as-an-end-user"></a>Использование Lync-Skype подключения в Lync Server 2013 в качестве конечного пользователя

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2016-12-27_

Подключение к Lync-Skype позволяет пользователям Skype и пользователям Lync добавлять друг друга в качестве контактов, обмениваться мгновенными сообщениями Exchange и совершать аудио и видеовызовы. Когда пользователь Skype добавляет пользователя Lync, пользователь Skype создаст контакт в Skype, содержащий универсальный код ресурса (URI) SIP пользователя Lync. И наоборот, когда пользователь Lync добавляет контакт Skype, пользователь Lync создает контакт в Lync, который будет содержать учетную запись Майкрософт (MSA) пользователя Skype, а не имя пользователя Skype.

**Что такое MSA?** Пользователи Skype должны войти в Skype с помощью учетной записи Майкрософт (ранее именуемой Windows Live ID), чтобы общаться с контактами Lync.Учетная запись Майкрософт состоит из сочетания адреса электронной почты и пароля, которые можно также использовать для входа в службы, такие как технология хранения данных Microsoft OneDrive, Windows Phone, Microsoft Xbox LIVE Game Service и клиент Microsoft Outlook для обмена сообщениями и совместной работы (и ранее, веб-службы электронной почты Microsoft Hotmail или Windows Live Messenger).Если вы используете адрес электронной почты и пароль для входа в эти или другие службы, у вас уже есть учетная запись Майкрософт.Для получения дополнительных сведений о создании учетной записи Майкрософт посетите страницу регистрации учетной записи Майкрософт по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=306061](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=306061) . Вы можете объединить существующую учетную запись Skype с учетной записью Майкрософт для единого входа, в различных приложениях и службах. После объединения учетной записи пользователь Skype может отправить запрос контакта пользователям Lync.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Чтобы пользователи Lync и Skype могли полностью общаться друг с другом, должны выполняться следующие требования: 
> <UL>
> <LI>
> <P>Пользователи Skype должны войти в свой клиент Skype с помощью учетной записи Майкрософт (MSA).</P>
> <LI>
> <P>Пользователям Lync необходимо разрешить доступ к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями с помощью своего администратора Lync.</P>
> <LI>
> <P>Когда пользователь Skype добавляет контакт Lync, убедитесь, что под именем контакта отображается слово Lync. Это означает, что найден URI Lync.</P>
> <LI>
> <P>Когда пользователь Skype добавляет контакт Lync и нулевые результаты поиска для этого домена Lync, процесс подготовки PIC может быть не завершен или еще не настроен домен Lync.</P>
> <LI>
> <P>В зависимости от параметров конфиденциальности пользователей Lync и Skype, обмена мгновенными сообщениями, видео и присутствия могут работать только после того, как новые контакты будут приниматься каждым пользователем.</P></LI></UL>



</div>

**Добавление контакта Skype в Lync 2013**

1.  В Lync нажмите кнопку **Добавить контакт, а затем добавьте в мою организацию контакт**.

2.  В списке доступных поставщиков контактов выберите **Skype**.

3.  В поле **адрес для обмена мгновенными сообщениями** введите учетную запись Майкрософт (MSA) пользователя Skype.

4.  В раскрывающемся списке **Добавить в группу контактов** выберите группу контактов, в которую нужно добавить пользователя.

5.  В раскрывающемся списке **установить отношение конфиденциальности** выберите соответствующий параметр контакта и нажмите кнопку **ОК**.

6.  Теперь пользователь будет отображаться как контакт в Lync. Выберите пользователя, щелкните правой кнопкой мыши имя пользователя и выберите команду **просмотреть карточку контакта** , чтобы просмотреть свойства пользователя. Теперь вы можете создать звуковой или видеозвонок с недавно добавленным пользователем Skype.

Дополнительную информацию о поддержке контактов можно узнать в статье [Добавление контакта в Lync](https://support.office.com/article/add-a-contact-ae55b88d-b9af-48da-bffe-7cc720a5059a).

Когда учетная запись Майкрософт пользователя Skype использует собственное доменное имя, например <strong>Bob@contoso.com</strong> , пользователь Lync может добавить эту учетную запись Майкрософт в Lync двумя способами:

1.  Используйте значок **добавления контакта** или

2.  Используйте поле **найти человека или комнату или наберите номер** .

В каждом экземпляре пользователь Lync должен ввести электронную почту пользователя Skype в следующем формате: <strong>User (Domain Name) @msn. com</strong> .

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Это действие не является обязательным для учетных записей Майкрософт, использующих следующие имена доменов: <STRONG>@live. com, @hotmail. com или @outlook. com</STRONG>. Дополнительные сведения о поддерживаемых доменных именах см в разделе <A href="https://support.microsoft.com/kb/897567">Поддерживаемые общедоступные домены обмена мгновенными сообщениями</A>.



</div>

**Добавление контакта Skype в Lync при использовании настраиваемого имени домена**

1.  В Lync нажмите кнопку **Добавить контакт, а затем добавьте в мою организацию контакт**.

2.  В списке доступных поставщиков контактов выберите **Skype**.

3.  В поле **адрес для обмена мгновенными сообщениями** введите учетную запись Майкрософт (MSA) пользователя Skype в формате <strong>User (доменное имя) @msn. com</strong>. Таким образом, для пользователя bob@contoso.com запись будет иметь значение <strong> Bob (contoso. com) @msn. com <strong> .

4.  В раскрывающемся списке **Добавить в группу контактов** выберите группу контактов, в которую нужно добавить пользователя.

5.  В раскрывающемся списке **установить отношение конфиденциальности** выберите соответствующий параметр контакта и нажмите кнопку **ОК**.

6.  Пользователь Lync также может использовать поле **найти кого-либо или комнаты либо набрать номер** в Lync, а также добавить адрес, похожий на приведенный ниже <strong>пользователь (доменное имя) @msn. com</strong> . Таким образом, для учетной записи Майкрософт bob@contoso.com запись будет иметь значение <strong>Bob (contoso. com) @msn. com</strong> .

7.  Выполните шаги 4 и 5, приведенные в этой процедуре, чтобы добавить контакт в группу контактов и выбрать соответствующее отношение конфиденциальности.

**Добавление контакта Lync в Skype**

1.  Войдите в Skype. Пользователь Skype должен быть зарегистрирован в своем клиенте Skype с помощью учетной записи Майкрософт (MSA).

2.  Выберите значок Добавить контакты.

3.  Введите универсальный код ресурса (URI) SIP пользователя Lync. Например, bob@contoso.com.

4.  Когда Skype находит найденные результаты в результатах поиска, найдите слово **Lync** под именем пользователя Lync. Это указывает на то, что Skype успешно размещал URI SIP клиента Lync. Щелкните имя.

5.  В правом верхнем углу окна щелкните Добавить в контакты.

6.  Теперь новый контакт добавляется в список контактов, но вместо значка его состояния отображается вопросительный знак, пока не будет принят ваш запрос. Когда новый контакт принимает ваш запрос, вы сможете видеть, когда он находится в сети, инициировать обмен мгновенными сообщениями и совершать аудио-и видеовызовы.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Администратор Lync Server должен настроить параметры политики пользователя Lync, чтобы разрешить входящие запросы. В противном случае пользователь Lync не будет получать запросы контакта от пользователя Skype. В зависимости от конфигурации параметров политики пользователя Lync запрос на добавление пользователя Skype будет отображаться на <STRONG>новой</STRONG> вкладке клиента Lync. Чтобы начать общение с пользователем Skype, пользователь Lync должен добавить пользователя Skype в список "Избранное" или список контактов. На изображении ниже показано расположение <STRONG>новой</STRONG> вкладки в клиенте Lync.

    
    </div>

Пользователь Lync должен настроить оповещения Lync, чтобы убедиться, что запросы, отправляемые пользователем Skype, отображаются и могут обнаруживаться пользователем Lync. Чтобы настроить оповещения Lync, выполните приведенную ниже процедуру.

**Настройка оповещений Lync**

1.  В клиенте Lync щелкните значок **Параметры** .

2.  Выберите **оповещения**.

3.  В разделе **Общие оповещения**установите флажок **сообщить, когда кто-то добавляет меня в свой список контактов**.

4.  В разделе **Контакты, не использующие Lync**выберите **Разрешить приглашения, но блокировать все остальные виды связи**.

5.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть окно Параметры.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

