---
title: Контрольный список развертывания для аудио- и видеоконференций
TOCTitle: Контрольный список развертывания для аудио- и видеоконференций
ms:assetid: 6d47426f-6559-407b-9ac1-2453f0b7a2a2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ619183(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310109
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Контрольный список развертывания для аудио- и видеоконференций

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Как и в случае развертывания других компонентов Lync Server 2013, для развертывания аудио- и видеоконференций требуется использовать топологий для создания и публикации топологии с возможностями конференц-связи.

## Последовательность развертывания

Конференц-связь можно разворачивать одновременно с первоначальной топологией или после развертывания хотя бы одного переднего плана или Сервер Standard Edition.

## Процесс развертывания конференц-связи

В следующей таблице представлен обзор действий, необходимых для развертывания конференц-связи в существующей топологии.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Этап</th>
<th>Действия</th>
<th>Участие в ролях и группах</th>
<th>Документация</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Установка необходимого оборудования и программного обеспечения</strong></p></td>
<td><p>Функции конференц-связи работают в переднего плана пула переднего плана и выпуска Standard. Дополнительных требований к оборудованию и программному обеспечению, помимо требований для установки этих серверов, нет.</p>
<div>

> [!NOTE]
> Сервер Lync Server 2013 использует веб-приложения Office Web Apps и сервер Сервер Office Web Apps для обработки общего доступа к презентациям PowerPoint и их отрисовки. Дополнительные сведения об установке и настройке сервера Сервер Office Web Apps см. в статье <a href="lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md">Настройка интеграции с сервером Office Web Apps и Lync Server 2013</a>.

</div></td>
<td><p>Доменный пользователь, входящий в локальную группу &quot;Администраторы&quot;</p></td>
<td><p>Раздел <a href="lync-server-2013-supported-hardware.md">Поддерживаемое оборудование для Lync Server 2013</a> в документации по технической поддержке</p>
<p>Раздел <a href="lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md">Поддержка серверного программного обеспечения и инфраструктуры в Lync Server 2013</a> в документации по технической поддержке</p>
<p>Раздел <a href="lync-server-2013-determining-your-system-requirements.md">Определение требований к системе для Lync Server 2013</a> в документации по планированию.</p>
<p>Раздел <a href="lync-server-2013-technical-requirements-for-archiving.md">Технические требования к архивации в Lync Server 2013</a> в документации по планированию.</p>
<p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Создание соответствующей внутренней топологии для поддержки конференц-связи</strong></p></td>
<td><p>Запустите топологий, чтобы добавить конференц-связь в топологию, а затем опубликуйте топологию.</p></td>
<td><p>Чтобы определить топологию, требуется учетная запись, входящая в локальную группу &quot;Пользователи&quot;</p>
<p>Для публикации топологии требуется учетная запись, входящая в группу &quot;Администраторы домена&quot; и группу RTCUniversalServerAdmins, с полным доступом (чтение, запись и изменение) к файловому ресурсу, который будет использоваться для файлового хранилища Lync Server 2013 (чтобы средство топологий могло настроить необходимые DACL)</p></td>
<td><p>Раздел <a href="lync-server-2013-define-and-configure-a-topology-in-topology-builder.md">Определение и настройка топологии в средстве построения топологии для Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Настройка политик конференц-связи и поддержки</strong></p></td>
<td><p>Используйте панель управления Lync Server 2013 или Командная консоль Lync Server для настройки параметров конференц-связи.</p></td>
<td><p>Группа RTCUniversalServerAdmins (только Windows PowerShell) или назначение пользователям роли [] или CSAdministrator.</p></td>
<td><p>Раздел <a href="lync-server-2013-conferencing-policies.md">Политики конференц-связи в Lync Server 2013</a> в документации по операциям.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## См. также

#### Другие ресурсы

[Обзор конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-conferencing.md)  
[Определение требований для конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-your-requirements-for-conferencing.md)

