---
title: 'Lync Server 2013: единая консолидированная пограничная топология с общедоступными IP-адресами'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Single consolidated edge with public IP addresses
ms:assetid: a92d1179-6a1f-4efe-908a-f8dfc5024f30
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205148(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185035
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3bf6655c596be657d1779a404c6f1f5b108f3251
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849678"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses-in-lync-server-2013"></a>Единая консолидированная пограничная топология с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-08_

Если в вашей организации требуется поддержка менее чем 15 000 доступа к клиентам службы EDGE 1 000, то клиентские подключения для службы веб-конференций Lync Server Web Builder и 500 одновременные и высокодоступные пограничного сервера не важны. Эта топология обеспечивает преимущества более низкие аппаратные затраты и более простое развертывание. Если вам нужна большая емкость или требуется высокая доступность, необходимо развернуть топологию масштабируемой пограничного сервера.

  - <span></span>  
    [Масштабируемая консолидированная пограничная топология, балансировка нагрузки на DNS с закрытыми IP-адресами и трансляцией сетевых адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-private-ip-addresses-using-nat.md)

  - <span></span>  
    [Масштабируемая консолидированная пограничная топология, балансировка нагрузки на DNS с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-dns-load-balancing-with-public-ip-addresses.md)

  - <span></span>  
    [Масштабируемая консолидированная пограничная топология с аппаратными балансировщиками нагрузки в Lync Server 2013](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md)

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При использовании общедоступного IP-адреса на пограничном сервере Шлюз по умолчанию на пограничном сервере больше не является брандмауэром или маршрутизатором, но маршрутизатор или брандмауэр на краю общедоступной сети (это будет общедоступный адрес). Обратный прокси продолжает использовать маршрутизатор или брандмауэр, связанный с внешней сетью периметра. Разница между обратным прокси-сервером и пограничного сервера с общедоступными IP-адресами заключается в том, что обратный прокси по-прежнему использует NAT и пограничный сервер использует связь маршрута.



</div>

На рисунке не показаны режиссеры, необязательная роль сервера, развернутая во внутренней сети между пограничными серверами и пулами и сервером переднего плана. Сведения о топологии для режиссеров можно найти [в разделе компоненты, необходимые для режиссера в Lync Server 2013](lync-server-2013-components-required-for-the-director.md). Рисунок представляет собой один обратный прокси-сервер.

<div>


> [!NOTE]  
> На рисунке показана ориентация и пример IP-адресации, но они не должны представлять реальные потоки связи с правильным входящим и исходящим трафиком. Рисунок представляет собой вид высокого уровня возможных трафиков. Сведения о потоке трафика в том виде, в котором они относятся к входящим и исходящим портам (для прослушивания портов) и исходящих (на конечных серверах или клиентах), представлены в схеме сводки порта в каждом сценарии. Например, TCP 443 фактически является действительным (только для прокси-сервера Edge или Reverse) и является двусторонним потоком с точки зрения протокола TCP. Кроме того, на рисунке показано, как изменится трафик при изменении при преобразовании NAT (преобразование сетевых адресов) (конечный адрес изменяется на входящем, адрес источника меняется на исходящем). Пример внешнего и внутреннего межсетевого экрана, а серверные интерфейсы отображаются только в справочных целях. Наконец, показан пример связей по умолчанию шлюза и маршрута, где это применимо. Кроме того, обратите внимание, что схема использует <EM>com</EM> -зону DNS для представления внешней зоны DNS для обратного прокси-сервера и пограничного сервера, а зона DNS <EM>.NET</EM> — для внутренней зоны DNS.



</div>

Новая возможность для Microsoft Lync Server 2013 — поддержка адресации IPv6. Как и IPv4-адресация, адреса IPv6 должны быть назначены таким образом, чтобы они были частью назначенного адресного пространства IPv6. Адреса в этом разделе предназначены только для примера. Вы должны получить IPv6-адреса, которые будут работать в развертывании, выдать соответствующую область и будут взаимодействовать с внутренней и внешней адресацией. Windows Server предоставляет функцию, важную для переходов по операции IPv6 и связь IPv4 и IPv6, которая называется *двойным стеком*. Двойной стек — это отдельный и раздельный сетевой стек для IPv4 и IPv6. С помощью двух стеков можно одновременно назначать адресацию для IPv4 и IPv6 и допускает взаимодействие сервера с другими узлами и клиентами в зависимости от требований.

Типичные типы адресов, которые будут использоваться для адресации IPv6, будут глобальными (аналогично общедоступными IPv4-адресами), уникальными локальными адресами IPv6 (аналогично частным диапазонам IPv4-адресов) и локальным адресам IPv6-связей (как автоматически частный IP адреса в Windows Server для IPv4

Существуют технологии преобразования сетевых адресов (NAT) для IPv6, позволяющие использовать протокол NAT IPv6 для IPv4 (обычно называемый механизмом NAT64), а также для IPv6 NAT (обычно называется NAT66). Наличие технологий NAT означает, что пять описанных ниже сценариев для пограничных серверов Lync Server по-прежнему действительны.

<div>


> [!WARNING]  
> Протокол IPv6 — это сложная тема, требующая тщательного планирования с помощью сетевой команды и поставщика услуг Интернета, чтобы убедиться в том, что адреса, назначенные на уровне Windows Server и на уровне Lync Server 2013, будут работать надлежащим образом. Для получения доступа к дополнительным ресурсам, содержащим информацию о планировании и адресации IPv6, воспользуйтесь ссылками, приведенными в конце этого раздела.



</div>

**Единый объединенный край с топологией общедоступных IP-адресов**

![2db9f9e1-75aa-4de0-ab3f-c6effddb4f4d] (images/JJ205148.2db9f9e1-75aa-4de0-ab3f-c6effddb4f4d(OCS.15).jpg "2db9f9e1-75aa-4de0-ab3f-c6effddb4f4d")

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если вы используете управление допуском звонков (CAC), вам по-прежнему необходимо назначать адреса IPv4 внутреннему интерфейсу пограничного сервера. CAC использует IPv4-адреса, и им должны быть доступны для работы.



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Сводка по сертификатам — единая консолидированная пограничная топология с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses.md)

  - [Сводка по портам — единая консолидированная пограничная топология с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-port-summary-single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses.md)

  - [Сводка по DNS — единая консолидированная пограничная топология с общедоступными IP-адресами в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-summary-single-consolidated-edge-with-public-ip-addresses.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Архитектура адресации протокола IP версии 6](http://tools.ietf.org/html/rfc4291)  
[Формат адреса глобального одноадресной рассылки IPv6](http://tools.ietf.org/html/rfc3587)  
[Уникальные локальные адреса одноадресной рассылки IPv6](http://tools.ietf.org/html/rfc4193)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

