---
title: 'Lync Server 2013: определение требований для серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your requirements for Front End Servers, instant messaging, and presence
ms:assetid: c21198bc-520c-4d17-8b84-7ff1475b9b0a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412956(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185319
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: af371d116948d348b49c552dfe53290c1dae1900
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41743419"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence-in-lync-server-2013"></a>Определение требований для серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Главная задача планирования обмена мгновенными сообщениями и присутствия состоит в том, что у вас достаточно серверов переднего плана для пользователей.

<div>

## <a name="enabling-communication-with-external-users"></a>Включение связи с внешними пользователями

Вы можете значительно повысить эффективность ваших капиталовложений в Lync Server, разрешив пользователям общаться с внешними пользователями. К внешним пользователям относятся следующие.

  - **Удаленные пользователи**   вашей организации, когда они работают за пределами брандмауэров и используют ноутбуки и другие серверные устройства Lync.

  - **Пользователи федеративных пользователей**   из компаний, которые также работают с пользователями Lync Server. С этими компаниями создаются отношения федерации, что упрощает взаимодействие сотрудников организации с такими пользователями.

  - **Общедоступные пользователи**   общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, такие как службы обмена мгновенными сообщениями,\!предоставленные в сети Интернет-служб, Yahoo и AOL, а также пользователи поставщиков и серверов, использующих протокол расширенного обмена сообщениями (КСМПП), например Google говорят.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Обратите внимание, что для общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями с Windows Live, AOL и Yahoo! может потребоваться отдельная лицензия.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
    > <LI>
    > <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
    > <LI>
    > <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>

    
    </div>

Чтобы включить любые из этих сценариев, вам нужно развернуть пограничный сервер, чтобы обеспечить безопасную связь между развертыванием Lync Server и внешними пользователями. Удаленные пользователи вашей организации и пользователи в федеративных организациях смогут видеть сведения о присутствии друг друга и общаться с помощью мгновенных сообщений. Подробнее о том, как включить связь с внешними пользователями, можно узнать в разделе [Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="archiving-im-content"></a>Сохранение содержимого для обмена мгновенными сообщениями

Lync Server предоставляет возможности, которые можно использовать, если в вашей организации должны следовать правила соответствия требованиям. С помощью службы архивации можно архивировать содержимое мгновенных сообщений для всех пользователей в организации или только для некоторых указанных пользователей. Подробности можно найти [в разделе Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md) в документации по планированию.

Если вы также развернули Microsoft Exchange Server 2013, вы можете интегрировать архивирование данных Exchange с архивацией данных сервера Lync и использовать один инструмент для поиска обоих типов архивных данных. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка Microsoft Lync server 2013 для использования архивации Microsoft Exchange server 2013](configuring-lync-server-2013-to-use-microsoft-exchange-server-2013-archiving.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

