---
title: 'Lync Server 2013: тестирование доступа к единому хранилищу контактов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Testing Unified Contact Store access
ms:assetid: 761f46bd-2e14-4f40-82b9-afa1eaa816b0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727309(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969621
ms.date: 05/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ef1d8d8930b9e732faeef02c76d722331c726b67
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849361"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-unified-contact-store-access-in-lync-server-2013"></a>Тестирование доступа к единому хранилищу контактов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-05-15_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета <strong>Test-ксунифиедконтактсторе</strong> . Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsUnifiedContactStore&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Единое хранилище контактов, представленное в Lync Server 2013, дает администраторам возможность хранить контакты пользователя в Microsoft Exchange Server 2013, а не в Lync Server. Это позволит пользователю получить доступ к тому же набору контактов в Outlook Web Access в дополнение к Lync 2013. (Или вы можете продолжать хранить контакты в Lync Server. В этом случае пользователям придется поддерживать два отдельных набора контактов: один для использования с Outlook и Outlook Web Access, а второй — для использования в Lync 2013.)

Вы можете определить, перенесены ли контакты пользователя в единое хранилище контактов, запустив командлет **Test-ксунифиедконтактсторе** . Командлет **Test-ксунифиедконтактсторе** займет указанную учетную запись пользователя, подключаться к единому хранилищу контактов и пытаться получить контакт для пользователя. Если ни одного контакта не удается получить, команда завершится сбоем вместе с сообщением "не получено ни одного контакта для пользователя". Убедитесь, что у пользователя есть контакты. "

Обратите внимание, что командлет **Test-ксунифиедконтактсторе** завершает работу со сбоем, если пользователь успешно прошел миграцию в едином банке контактов, но у него нет контактов в своем списке контактов. Для успешного завершения командлета **Test-ксунифиедконтактсторе** указанному пользователю должен быть хотя бы один контакт.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Команды, показанные в приведенном ниже примере, определяют, могут ли\\контакты пользователя плана litwareinc кенмер быть обнаружены в едином банке контактов. Для этого в первой команде примера используется командлет **Get-Credential** для создания объекта учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell для пользователя плана litwareinc\\кенмер. Обратите внимание, что для этой учетной записи необходимо указать пароль, чтобы создать допустимый объект учетных данных и убедиться, что командлет **Test-ксунифиедконтактсторе** может выполнить его проверку.

Во второй команде в примере используется предоставленный объект учетных данных ($x) и адрес SIP пользователя плана litwareinc\\кенмер, чтобы определить, можно ли найти контакты в едином банке контактов.

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    
    Test-CsUnifiedContactStore -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если доступ к хранилищу контактов настроен правильно, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:14.9862716

Сообщение об ошибке:

Диагностик

Если доступ к хранилищу контактов настроен неправильно, результат будет показан в виде **ошибки**, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Предупреждение: не удалось прочитать номер порта регистратора для заданного полного имени

доменное имя (FQDN). С помощью номера порта регистратора по умолчанию. Ошибка

System. InvalidOperationException: в топологии не обнаружены подходящие кластеры.

скорость

Microsoft. RTC. Management. Синсетиктрансактионс. Сипсинсетиктрансактион. Триретри

Еверегистрарпортфромтопологи (Int32& Регистрарпортнумбер)

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: 10060, не удалось установить соединение из-за того, что подключенная сторона

не отвечает на запросы в течение определенного периода времени или

не удалось установить соединение, так как подключенный узел имеет

не удалось ответить на 10.188.116.96:5061

Внутреннее исключение: сбой при попытке подключения из-за того, что

связь с абонентом завершилась неправильно после определенного периода

время или соединение не удалось установить, так как подключенный узел

не удалось ответить 10.188.116.96:5061

Диагностик

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-ксунифиедконтактсторе** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Если используется, необязательные параметры необходимо настроить правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

  - Не удалось подключиться к единому хранилищу контактов, и попытка получить контакт для пользователя невозможна. Возможно, возникли проблемы с подключением к сети.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[New-CsUserServicesPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsUserServicesPolicy)  
[Set-CsUserServicesPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsUserServicesPolicy)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

