---
title: 'Lync Server 2013: управление пользователями размещенной системы Exchange'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hosted Exchange user management
ms:assetid: e8723af5-0604-4d7d-bad2-463a9832efb4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399037(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185887
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 23289399e4eee4a654b41f2978191a6329739b4e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738989"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="hosted-exchange-user-management-in-lync-server-2013"></a>Управление пользователями размещенной системы Exchange в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-18_

Чтобы предоставить услуги голосовой почты для пользователей Lync Server 2013, чьи почтовые ящики находятся на размещенной службе Exchange, необходимо включить учетные записи пользователей для размещенной голосовой почты.

<div>


> [!NOTE]  
> Прежде чем пользователи Lync Server 2013 могут быть включены для поддержки размещенной голосовой почты, необходимо развернуть политику размещенной голосовой почты, которая применяется к соответствующей учетной записи пользователя. Политика может быть глобальной, сайтовой или для пользователя в области действия, если она применяется к пользователю, который вы хотите включить. Подробнее смотрите в разделе <A href="lync-server-2013-hosted-voice-mail-policies.md">политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="the-msexchucvoicemailsettings-attribute"></a>Атрибут Мсексчуквоицемаилсеттингс

Lync Server 2013 представляет новый пользовательский атрибут с именем **мсексчуквоицемаилсеттингс**, который создается в рамках подготовки схемы Active Directory для Lync Server 2013. Этот многозначный атрибут содержит параметры голосовой почты, которые являются общими для Lync Server 2013 и размещенной службы Exchange.

В некоторых случаях размещенной службе Exchange может быть задано значение атрибута Мсексчуквоицемаилсеттингс в процессе включения UM-среды Exchange или в процессе переноса почтовых ящиков на размещенный сервер Exchange. Если этот атрибут не задан Exchange, администратор Lync Server 2013 должен настроить его, выполнив командлет Set-CsUser, как описано выше в этой статье.

В приведенной ниже таблице указаны пары "ключ-значение" для атрибута и их авторы.

### <a name="the-msexchucvoicemailsettings-attribute-keyvalue-pairs"></a>Пары ключей и значений в атрибуте Мсексчуквоицемаилсеттингс

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение</th>
<th>Созданные</th>
<th>Значение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Ексчанжехостедвоицемаил = 1</p></td>
<td><p>Exchange</p></td>
<td><p>Для пользователя разрешен доступ к размещенной единой системе обмена сообщениями через Exchange Server. Приложение маршрутизации UM Exchange будет проверять политику размещенной голосовой почты пользователя, чтобы получить сведения о маршруте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Ексчанжехостедвоицемаил = 0</p></td>
<td><p>Exchange</p></td>
<td><p>Пользователь отключил доступ к размещенной единой системе обмена сообщениями сервером Exchange Server.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Кшостедвоицемаил = 1</p></td>
<td><p>Lync Server</p></td>
<td><p>Для пользователя разрешен доступ к размещению UM через Lync Server 2013. Приложение Lync Server 2013 Ексум проверит политику размещенной голосовой почты пользователя, чтобы получить сведения о маршруте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Кшостедвоицемаил = 0</p></td>
<td><p>Lync Server</p></td>
<td><p>Пользователь отключил доступ к размещенной единой системе обмена сообщениями через Lync Server 2013.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> Если атрибут уже имеет значения, отличные от одной из пар ключей и значений в Lync Server 2013 (Кшостедвоицемаил = 0 или Кшостедвоицемаил = 1), предупреждение будет указывать на то, что этот атрибут может управляться другим приложением. Например, предупреждение отображается, если пара ключ/значение Ексчанжехостедвоицемаил = 0 или Ексчанжехостедвоицемаил = 1 уже присутствует. В этом случае можно изменить значение, отредактировав его в службе каталогов Active Directory, или выполнить следующий командлет, чтобы задать для него значение NULL:<BR>Set-CsUser – Identity User — Хостедвоицемаил $null



</div>

</div>

<div>

## <a name="enabling-users-for-hosted-voice-mail"></a>Включение пользователей для размещенной голосовой почты

Чтобы включить переадресацию звонков голосовой почты пользователя в размещенную систему обмена СООБЩЕНИЯми Exchange, необходимо выполнить командлет Set-CsUser, чтобы задать значение параметра *хостедвоицемаил* . Этот параметр также указывает на Lync Server 2013 для высветки индикатора звонка голосовой почты.

  - В следующем примере включается учетная запись пользователя почтового Вронский для размещенной голосовой почты.
    
        Set-CsUser -Identity "Pilar Ackerman" -HostedVoiceMail $True
    
    Командлет проверяет, относится ли политика размещенной голосовой почты (глобально, на уровне сайта или на пользователя) к этому пользователю. Если политика не применяется, командлет завершается сбоем.

  - В следующем примере отключается учетная запись пользователя почтового Вронский для размещенной голосовой почты.
    
        Set-CsUser -Identity "Pilar Ackerman" -HostedVoiceMail $False
    
    Командлет проверяет, не применяется ли политика размещенной голосовой почты (глобальные, на уровне сайта или на пользователя) для этого пользователя. Если политика применяется, командлет завершается сбоем.

Дополнительные сведения об использовании командлета Set-CsUser можно найти в документации по оболочке Lync Server Management Shell.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

