---
title: Удаление файлов обновления устройств, не связанных с устройством
TOCTitle: Удаление файлов обновления устройств, не связанных с устройством
ms:assetid: ecebbf73-b456-4990-a91d-308b84d39404
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994084(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058374
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление файлов обновления устройств, не связанных с устройством

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-20_

При каждом поступлении в систему новых обновлений устройства создаются соответствующие правила обновления устройств. По умолчанию эти новые правила обновления устройств добавляются в состоянии Pending (ожидающее). Это значит, что правила можно загрузить и установить на тестовых устройствах, но не на устройствах рабочей среды, что позволяет протестировать обновления перед предоставлением их пользователям. В зависимости от результатов теста обновление принимается и развертывается либо отклоняется и удаляется. Когда обновление отклоняется, его связь с правилом обновления устройств удаляется.


Файлы обновления устройств, которые больше не связаны с устройством, можно удалить с помощью Windows PowerShell и командлета **Clear-CsDeviceUpdateFile**. Этот командлет можно запустить либо из командная консоль Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell.

> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell &quot;Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell&quot; по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876</a>.


  - Например, следующая команда удаляет все правила обновления устройств на веб-сервере atl-cs-001.litwareinc.com, которые больше не связаны с устройством:
    
        Clear-CsDeviceUpdateFile -Identity "service:WebServer:atl-cs-001.litwareinc.com"

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Clear-CsDeviceUpdateFile](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Clear-CsDeviceUpdateFile).

