---
title: Тестирование параметров конфигурации магистрали SIP в Lync Server 2013
TOCTitle: Тестирование параметров конфигурации магистрали SIP в Lync Server 2013
ms:assetid: c8712308-0e2d-4e39-8f90-d1a250487a94
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721880(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888187
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Тестирование параметров конфигурации магистрали SIP в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Параметры конфигурации магистрали SIP определяют возможности и отношения между сервером-посредником и шлюзом PSTN, IP-PBX и пограничным контроллером сеансов у поставщика услуг. Эти настройки можно использовать, чтобы определить следующие параметры:

  - Следует ли включать обход сервера-посредника на магистралях.

  - Условия, при которых передаются пакеты по протоколу RTCP.

  - Требуется ли шифрование по протоколу SRTP на каждой магистрали.

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается глобальная коллекция параметров конфигурации магистрали SIP. Кроме того, администраторы могут создавать пользовательские коллекции настроек на уровне сайта или службы (только для службы шлюза PSTN). Администраторы также могут использовать командлет Test-CsTrunkConfiguration, чтобы проверить, может ли магистраль преобразовывать номер, набираемый пользователем, в номер, который может обрабатываться шлюзом.

Настройки конфигурации магистрали можно проверить только с помощью оболочки Windows PowerShell и командлета [Test-CsTrunkConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Test-CsTrunkConfiguration). Этот командлет можно запустить из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Проверка параметров конфигурации магистрали

  - Эта команда проверяет, могут ли параметры конфигурации магистрали для сайта Redmond правильно преобразовать набранный номер 4255551212.
    
        $trunk = Get-CsTrunkConfiguration -Identity "site:Redmond"
        Test-CsTrunkConfiguration -DialedNumber 4255551212 -TrunkConfiguration $trunk

