---
title: 'Lync Server 2013: Настройка сертификатов на сервере, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange Server'
description: 'Lync Server 2013: Настройка сертификатов на сервере, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange Server.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure certificates on the server running Microsoft Exchange Server Unified Messaging
ms:assetid: 74c883b4-cef6-41a9-b2eb-7212be32fea4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398564(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184521
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0a7d1e0aec3ec36723ee68c0a1dcd7f60050f9ea
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48564405"
---
# <a name="configure-certificates-on-the-server-running-microsoft-exchange-server-unified-messaging"></a>Настройка сертификатов на сервере, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange Server

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-26_

Если вы развернули единую систему обмена сообщениями Exchange (UM), как описано в статье [Планирование интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-unified-messaging-integration.md) в документации по планированию и хотите предоставить функции единой системы обмена сообщениями Exchange корпоративным голосовым пользователям в вашей организации, вы можете использовать следующие процедуры для настройки сертификата на сервере, на котором работает единая система обмена сообщениями Exchange.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Для внутренних сертификатов на серверах, на которых работает Lync Server 2013 и серверы Microsoft Exchange, должны быть Доверенные корневые сертификаты доверенного корневого центра. Может использоваться один и тот же или разные центры сертификации, но корневой сертификат центра сертификации (CA) на серверах должен быть зарегистрирован в хранилище доверенных корневых сертификатов ЦС.



</div>

Для подключения к Lync Server 2013 необходимо настроить сервер Exchange с помощью сертификата сервера.

1.  Загрузите сертификат ЦС для сервера Exchange Server.

2.  Установите сертификат ЦС для сервера Exchange Server.

3.  Убедитесь в том, что ЦС включен в список доверенных корневых ЦС сервера Exchange Server.

4.  Создайте запрос сертификата для сервера Exchange Server и установите сертификат.

5.  Назначьте сертификат серверу Exchange Server.

<div>

## <a name="to-download-the-ca-certificate"></a>Загрузка сертификата ЦС

1.  На сервере с единой системой обмена сообщениями Exchange нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **выполнить**, введите **http:// \<name of your Issuing CA Server\> /certsrv**и нажмите кнопку **ОК**.

2.  В списке **Выберите задачу** выберите пункт **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL**.

3.  В окне **Загрузка сертификата ЦС, цепочки сертификатов или CRL** выберите пункт **Метод шифрования Base 64** и нажмите кнопку **Загрузка сертификата ЦС**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > На этом этапе вы можете задать шифрование DER. Если вы выбрали шифрование DER, то в следующем шаге процедуры, а также в шаге 10 <STRONG>Установка сертификата ЦС</STRONG> вместо типа файла CER будет использоваться тип P7B.

    
    </div>

4.  В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить** и сохраните файл на жесткий диск на сервере. (Файл будет иметь расширение CER или P7B в зависимости от выбранного ранее метода шифрования.)

</div>

<div>

## <a name="to-install-the-ca-certificate"></a>Установка сертификата ЦС

1.  На сервере с единой системой обмена сообщениями Exchange откройте консоль управления (MMC), нажав кнопку **Пуск**, выбрав пункт **выполнить**, введите **MMC** в поле **Открыть** и нажмите кнопку **ОК**.

2.  В меню **Файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку** и нажмите кнопку **Добавить**.

3.  В окне **Добавить изолированную оснастку** выберите пункт **Сертификаты** и нажмите кнопку **Добавить**.

4.  В диалоговом окне **Оснастка диспетчера сертификатов** выберите пункт **Учетная запись компьютера** и нажмите кнопку **Далее**.

5.  В диалоговом окне **Выбор компьютера** убедитесь в том, что установлен флажок **Локальный компьютер (на котором запущена эта консоль)**, и нажмите кнопку **Готово**.

6.  Нажмите кнопку **Закрыть**, а затем кнопку **ОК**.

7.  В дереве консоли разверните узел **Сертификаты (локальный компьютер)**, узел **Доверенные корневые центры сертификации** и щелкните папку **Сертификаты**.

8.  Щелкните папку **Сертификаты** правой кнопкой мыши, наведите указатель на пункт **Все задачи** и выберите команду **Импорт**.

9.  Нажмите кнопку **Далее**.

10. Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать файл, после чего нажмите кнопку **Далее**. (Файл будет иметь расширение CER или P7B в зависимости от метода шифрования, выбранного в шаге 3 раздела **Загрузка сертификата ЦС**).

11. Щелкните **Поместить все сертификаты в следующее хранилище**.

12. Нажмите кнопку **Обзор** и выберите элемент **Доверенные корневые центры сертификации**.

13. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы проверить параметры, после чего нажмите кнопку **Готово**.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-that-the-ca-is-in-the-list-of-trusted-root-cas"></a>Проверка того, включен ли ЦС в список доверенных корневых ЦС

1.  На сервере единой системы обмена сообщениями Exchange в консоли MMC разверните узел **Сертификаты (локальный компьютер)**, разверните узел **Доверенные корневые центры сертификации**и нажмите кнопку **Сертификаты**.

2.  В области сведений проверьте, имеется ли ЦС в списке доверенных ЦС.

</div>

<div>

## <a name="to-configure-exchange-server-2013-um-with-lync-server"></a>Настройка Exchange Server 2013 UM с Lync Server

1.  Дополнительные сведения: "Интеграция Exchange 2013 единой системы обмена сообщениями с Lync Server" в документации по Exchange Server по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=265372](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265372) .

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-certificate-request-and-install-the-certificate-on-exchange-server-2007-sp1"></a>Создание запроса сертификата и установка сертификата на сервере Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)

1.  На сервере с единой системой обмена сообщениями Exchange нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **выполнить**, введите **http:// \<**name of your Issuing CA Server**\> /certsrv**и нажмите кнопку **ОК**.

2.  В списке **Выберите задачу** выберите пункт **Запросить сертификат**.

3.  В окне **Запрос сертификата** щелкните **Расширенный запрос сертификата**.

4.  В окне **Расширенный запрос сертификата** щелкните **Создать и выдать запрос к этому ЦС**.

5.  В списке **Расширенный запрос сертификата** выберите пункт **Веб-сервер** или другой шаблон сертификата сервера, настроенный для проверки подлинности сервера.

6.  В разделе **Идентифицирующие сведения для автономного шаблона** в поле **Имя** введите полное доменное имя сервера Exchange Server.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы обеспечить обмен данными, необходимо ввести полное доменное имя сервера Exchange Server.

    
    </div>

7.  В разделе **Параметры ключа** установите флажок **Использовать локальное хранилище компьютера для сертификата**.

8.  В нижней части веб-страницы нажмите кнопку **Отправить**.

9.  В диалоговом окне с запросом на подтверждение нажмите кнопку **Да**.

10. На странице "Сертификат выдан" в разделе **Сертификат выдан** щелкните **Установить этот сертификат**.

11. В диалоговом окне с запросом на подтверждение нажмите кнопку **Да**.

12. Убедитесь в том, что появилось сообщение "Новый сертификат успешно установлен".

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-certificate-on-exchange-server-2010"></a>Создание сертификата на сервере Exchange Server 2010

1.  Выполните вход на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange с соответствующими правами пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе "разрешения клиентского доступа" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=195499](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=195499) .

2.  Чтобы создать сертификат, обратитесь к следующим разделам:
    
    1.  "Создать новый сертификат Exchange" по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=195494](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=195494)
    
    2.  "Импорт сертификата Exchange" по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=195496](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=195496)
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы обеспечить обмен данными, в поле <STRONG>Имя субъекта</STRONG> сертификата нужно ввести полное доменное имя сервера Exchange Server.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-certificate-on-exchange-server-2007-sp1"></a>Назначение сертификата на сервере Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)

1.  Откройте консоль управления Exchange на сервере, на котором работает единая система обмена сообщениями Exchange.

2.  В дереве консоли разверните узел **Личные** и щелкните папку **Сертификаты**.

3.  В области сведений найдите личный сертификат.

4.  Дважды щелкните сертификат, чтобы просмотреть его данные и проверить, действителен ли он.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Прежде чем сертификат отобразится как действительный, может пройти несколько минут.

    
    </div>

5.  Перезапустите службу единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Сервер, на котором выполняется единая система обмена сообщениями Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1), автоматически извлекает правильный сертификат.

    
    </div>

6.  Откройте средство просмотра событий и найдите событие с кодом 1112, в котором указано, какой сертификат извлек сервер единой системы обмена сообщениями Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1).

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-certificate-on-exchange-server-2010"></a>Назначение сертификата на сервере Exchange Server 2010

1.  Выполните вход на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange с соответствующими правами пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе "разрешения клиентского доступа" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=195499](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=195499) .

2.  Процедура назначения сертификата приведена в разделе "назначение служб сертификату" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=195497](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=195497) .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

