---
title: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации CDR
TOCTitle: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации CDR
ms:assetid: 8ebf5da8-c0fc-498c-8d85-527d3be8479a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688128(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888089
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление существующей коллекции параметров конфигурации CDR

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Служба регистрации вызовов (CDR) позволяет отслеживать использование таких услуг, как сеансы обмена одноранговыми мгновенными сообщениями, телефонные вызовы с передачей речи по IP-сетям (VoIP) и вызовы конференц-связи. Данные о таком использовании телефонии включают сведения о том, кто кому звонил, когда звонили и каким долгим был телефонный разговор.

При установке Microsoft Lync Server 2013 создается одна глобальная коллекция параметров конфигурации CDR. Администраторы могут создавать пользовательские коллекции параметров, которые могут применяться к отдельным сайтам. Параметры, настроенные на уровне сайта, переопределяют глобальные параметры. Если удалить параметры уровня сайта, управление CDR на этом сайте будет осуществляться в соответствии с глобальными параметрами.

Обратите внимание, что глобальные параметры также можно "удалить", однако на самом деле они не удаляются. Вместо этого все свойства в этой коллекции сбрасываются на значения по умолчанию. Например, в коллекции параметров конфигурации CDR по умолчанию очистка включена. Предположим, что глобальная коллекция изменена и очистка отключена. Если удалить глобальные параметры, все свойства будут сброшены на значения по умолчанию и очистка снова будет включена.

Для удаления параметров конфигурации CDR можно использовать панельуправления Lync Server или командлет [Remove-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsCdrConfiguration).

## Удаление параметров конфигурации CDR с помощью панели управления Lync Server

1.  В панели управления Lync Server щелкните **Мониторинг и архивация**.

2.  На вкладке **Регистрация вызовов** выберите коллекцию (или коллекции) параметров CDR для удаления. Чтобы выбрать несколько коллекций, щелкните первую из них, нажмите и удерживайте клавишу Ctrl и щелкните дополнительные коллекции.

3.  Щелкните **Изменить** и **Удалить**.

4.  В диалоговом окне управления Lync Server нажмите кнопку **ОК**.

## Удаление параметров конфигурации CDR с помощью командлетов Командная консоль Lync Server

Параметры конфигурации CDR можно удалить с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsCdrConfiguration**. Этот командлет можно запустить с сервера командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Удаление определенной коллекции параметров конфигурации CDR

  - Эта команда удаляет параметры конфигурации CDR, которые относятся к сайту Redmond:
    
        Remove-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Удаление всех параметров конфигурации CDR, применяемых на уровне сайта

  - Эта команда удаляет все параметры конфигурации CDR, применяемые на уровне сайта:
    
        Get-CsCdrConfiguration -Filter "site:*" | Remove-CsCdrConfiguration

## Удаление всех параметров конфигурации CDR, которые отключают регистрацию вызовов

  - Эта команда удаляет все параметры конфигурации CDR, которые отключают регистрацию вызовов:
    
        Get-CsCdrConfiguration | Where-Object {$_.EnableCDR -eq $False} | Remove-CsCdrConfiguration

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Remove-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsCdrConfiguration).

