---
title: 'Lync Server 2013: Настройка глобальной политики для сохраняемого чата'
description: 'Lync Server 2013: Настройка глобальной политики для сохраняемого чата.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure the global policy for Persistent Chat
ms:assetid: 6176eb5c-19de-4c07-bcc0-2e38f8965966
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204951(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184323
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 830074c31791ee8ff489d9a67af189be609c7f4c
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544945"
---
# <a name="configure-the-global-policy-for-persistent-chat-in-lync-server-2013"></a>Настройка глобальной политики для сохраняемого чата в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-06_

Вы можете использовать глобальную политику по умолчанию, чтобы включить параметры сохраняемого чата для всех пользователей в развертывании. Кроме того, можно указать дополнительные политики для сайтов и пользователей, чтобы управлять включением или выключением сохраняемого чата для определенных пользователей и сайтов.

Глобальную политику удалить невозможно. Если попытаться сделать это, конфигурация сбрасывается до значений по умолчанию.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы настроить и использовать сервер сохраняемого чата, сначала необходимо использовать построитель топологий, чтобы добавить в топологию поддержку сервера сохраняемого чата, а затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения см. в статье <A href="lync-server-2013-adding-persistent-chat-server-to-your-deployment.md">Добавление сервера сохраняемого чата в развертывание в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.<BR>Чтобы настроить параметры конфигурации сервера сохраняемого чата, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-configure-persistent-chat-server-options-globally-or-for-persistent-chat-server-pool.md">Настройка параметров сервера сохраняемого чата на глобальном уровне или для пула сервера сохраняемого чата в Lync server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>Настройка глобальной политики для сохраняемого чата

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.

2.  В меню **Пуск** выберите Панель управления Lync Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь с [разпрограммным средством администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md) в документации по операциям.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы также можете использовать командлеты Windows PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе <A href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Настройка сервера сохраняемого чата с помощью командлетов Windows PowerShell</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

3.  В панели управления Lync Server щелкните **сохраняемый чат**и выберите **Политика сохраняемого чата**.

4.  Выберите **Глобальная** в списке политик, нажмите кнопку **Изменить**, а затем нажмите кнопку **Подробнее**.

5.  В окне **Изменение политики сохраняемого чата — глобальная политика** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Имя** введите новое имя глобальной политики, если вы не хотите использовать политику по умолчанию.
    
      - В поле **Description (описание**) укажите сведения о пользовательской политике (например, "Глобальная политика для централситенаме").
    
      - Чтобы управлять сохраняемым чат для всех сайтов и пользователей, которые не контролируются политикой сайта или политикой пользователей, установите или снимите флажок **включить сохраняемый чат** .

6.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

