---
title: 'Lync Server 2013: планирование гибридных развертываний'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for hybrid deployments
ms:assetid: f8b3d240-bc2e-42c9-acf8-d532d641a14c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205403(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185910
ms.date: 05/25/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e0902150170d51aa590afc8b3d02c887968a2031
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41751979"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-lync-server-2013-hybrid-deployments"></a>Планирование гибридных развертываний Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2016-05-25_

При планировании гибридного развертывания необходимо принимать во требования к следующим требованиям пользователей и инфраструктуры сети.

<div>

## <a name="infrastructure-requirements"></a>Требования к инфраструктуре

Для реализации и развертывания гибридного развертывания необходимо настроить в вашей среде указанные ниже настройки.

  - Клиент Microsoft Office 365 с поддержкой Skype для бизнеса Online. Обратите внимание, что для гибридной конфигурации с локальным развертыванием можно использовать только один клиент.

  - Единая локальная версия (инфраструктура) сервера Skype для бизнеса Server или Lync Server, развернутая в поддерживаемой топологии. Ознакомьтесь с требованиями к топологии.
    
    Сведения о настройке развертывания Lync Server 2013 или Lync Server 2010 для гибридной среды можно найти в разделе [Настройка гибридных развертываний Lync server 2013](lync-server-2013-configuring-hybrid-deployments.md).

  - Администрирование Skype для бизнеса Server 2015. Если вы используете Lync Server 2013 или Lync Server 2010, вы можете использовать средства администрирования Lync Server 2013.

  - Для поддержки единого входа в Office 365, чтобы пользователи могли использовать те же учетные данные для входа в Office, поскольку они являются локальными, вы можете использовать функции синхронизации паролей в Azure Active Directory (AAD) Connect. Для единого входа в Office 365 можно также пользоваться службой федерации Active Directory (AD FS).
    
    Дополнительные сведения можно найти [в разделе Интеграция локальных удостоверений с Azure Active Directory](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619754).

  - Единое решение для синхронизации каталогов, которое синхронизирует локальные и сетевые объекты Active Directory. Подробнее об синхронизации каталогов можно узнать в разделе [средства интеграции каталогов](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=530320).

</div>

<div>

## <a name="lync-client-support"></a>Поддержка клиента Lync

Существуют некоторые отличия функций, поддерживаемых в клиентах Lync, а также возможности, доступные в локальных и онлайновых средах. Прежде чем вы решите, где вы хотите использовать домашние пользователи в вашей организации, вы можете просмотреть поддержку клиентов для различных конфигураций сервера Lync Server. Следующие клиенты поддерживаются в Skype для бизнеса Online в гибридном развертывании Lync:

  - Lync 2010

  - Lync 2013

  - Приложение Lync из Магазина Windows

  - Lync Web App

  - Lync Mobile

  - Lync для Mac 2011

  - Lync Room System

  - Lync Basic 2013

Подробные сведения о поддержке клиентов можно найти в следующих статьях:

  - [Клиенты Lync Online](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=281902)

  - [Таблица сравнения клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-desktop-client-comparison-tables.md)

  - [Таблицы сравнения мобильных клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-mobile-client-comparison-tables.md)

</div>

<span id="BKMK_Topology"></span>

<div>

## <a name="topology-requirements"></a>Требования к топологии

Чтобы настроить развертывание для гибридной работы с помощью Skype для бизнеса Online, необходимо иметь одну из следующих поддерживаемых топологий.

  - Развертывание Skype для бизнеса Server 2015 со всеми серверами, работающими под управлением Skype для бизнеса Server 2015.

  - Развертывание Lync Server 2013 со всеми серверами с Lync Server 2013.

  - Развертывание Lync Server 2010 со всеми серверами, на которых запущен Lync Server 2010 с самыми последними накопительными обновлениями.
    
      - На пограничном сервере федерации и сервере следующего прыжка на пограничном сервере федерации должно быть запущено приложение Lync Server 2010 с последними накопительными обновлениями.
    
      - Административные инструменты для Skype для бизнеса Server 2015 или Lync Server 2013 должны устанавливаться хотя бы на один сервер или рабочую станцию для управления.

  - Смешанный сервер Lync Server 2013 и Skype для бизнеса Server 2015 со следующими ролями сервера — хотя бы на одном сайте, на котором работает Skype для бизнеса Server 2015:
    
      - как минимум один пул серверов Enterprise Edition или Standard Edition; 
    
      - пул директоров, связанный с федерацией SIP (при наличии);
    
      - пул пограничных серверов, связанный с федерацией SIP.

  - Смешанное развертывание сервера Lync Server 2010 и Skype для бизнеса Server 2015 со следующими ролями серверов в Skype для бизнеса Server 2015, как минимум, на одном сайте.
    
      - как минимум один пул серверов Enterprise Edition или Standard Edition; 
    
      - пул директоров, связанный с федерацией SIP (при наличии);
    
      - пул пограничных серверов, связанный с федерацией SIP для сайта.

  - Смешанное развертывание Lync Server 2010 и Lync Server 2013 со следующими ролями сервера на сайте Lync Server 2013, как минимум, для одного из них:
    
      - как минимум один пул серверов Enterprise Edition или Standard Edition на сайте;
    
      - пул директоров, связанный с федерацией SIP (при наличии на сайте);
    
      - пул пограничных серверов, связанный с федерацией SIP для сайта.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Все функции управления пользователями, в том числе пользовательские перемещения между локальными и UNRESOLVED_TOKEN_VAL (skypeforbusiness) Online, должны быть выполнены с помощью последней установленной версии средств администрирования. Средства администрирования должны быть установлены на отдельном сервере, который имеет доступ к подключению к существующему локальному развертыванию и Интернету. Командлет <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Move-CsUser">Move-CsUser</A> для перемещения пользователей из локального развертывания в UNRESOLVED_TOKEN_VAL (skype16_online) необходимо запускать из средств администрирования, подключенных к локальному развертыванию.



</div>

Дополнительные сведения о поддерживаемых топологиях приведены в разделе [Поддерживаемые топологии в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-topologies.md)и [Справочники по топологии Lync Server 2013 для корпоративных гибридных развертываний](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=398709).

Сведения об устранении неполадок, возникающих при развертывании и подключении PowerShell к Lync Online, можно найти в [Lync Online: Lync PowerShell и гибридное устранение неполадок](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=306718).

</div>

<div>

## <a name="requirements-for-federation-allowedblocked-lists"></a>Требования для списков разрешенных и заблокированных Федерации

В список разрешенных доменов включены домены, для которых задано полное доменное имя пограничного сервера-партнера. Иногда они также называются *разрешенными серверами-партнерами* или *прямыми партнерами федерации*. Следует понимать различие между открытой и закрытой федерацией, которые в локальных развертываниях также называются соответственно *обнаружением партнера* и *списком разрешенных доменов-партнеров*.

Для успешного настройки гибридного развертывания необходимо соблюдение следующих требований:

  - Для локального развертывания и клиента Office 365 должно быть настроено одинаковое соответствие доменов. Если в локальном развертывании включено обнаружение партнеров, для интерактивного клиента должна быть настроена открытая федерация. Если обнаружение партнеров отключено, для интерактивного клиента должна быть настроена закрытая федерация.

  - Список заблокированных доменов в локальном развертывании должен полностью совпадать со списком заблокированных доменов для интерактивного клиента.

  - Список разрешенных доменов в локальном развертывании должен полностью совпадать со списком разрешенных доменов для интерактивного клиента.

  - Для работы с внешними связями в Интернет-клиенте, которые настроены с помощью панели управления Lync Online, должна быть включена Федерация.

</div>

<div>

## <a name="dns-settings"></a>Параметры DNS

При создании записей DNS для гибридных развертываний все внешние записи DNS Lync должны указывать на локальную инфраструктуру. Для получения подробных сведений о необходимых DNS-записях ознакомьтесь с [требованиями к системе доменных имен (DNS) для Lync Server 2013](lync-server-2013-domain-name-system-dns-requirements.md).

Кроме того, обязательно убедитесь, что описанное в таблице ниже разрешение DNS работает в вашем локальном развертывании.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Запись DNS</p></td>
<td><p>Кем разрешено</p></td>
<td><p>Требование DNS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>DNS SRV-запись для _sipfederationtls. _tcp. &lt;sipdomain.com&gt; для всех поддерживаемых доменов SIP с разрешениями на доступ к внешним IP-адресам пограничного сервера (s)</p></td>
<td><p>Пограничные серверы</p></td>
<td><p>Включите федеративное подключение в гибридной конфигурации. Пограничному серверу необходимо знать, куда направлять федеративный трафик для домена SIP, который разделяется на локальный и сетевой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Записи DNS A для полного доменного имени пограничной службы веб-конференций, например, webcon.contoso.com, разрешается во внешние IP-адреса пограничного сервера веб-конференций</p></td>
<td><p>Компьютеры пользователей, подключенные к внутренней корпоративной сети</p></td>
<td><p>Включите для пользователей в сети возможность представлять или просматривать содержимое во время собраний, которые проводятся локально. К содержимому относятся файлы PowerPoint, доски, опросы и общие заметки. </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В зависимости от настройки DNS в вашей организации может потребоваться добавить эти записи во внутреннюю зону DNS, чтобы соответствующие домены SIP предоставляли внутреннее разрешение DNS для этих записей.

</div>

<div>

## <a name="firewall-considerations"></a>Вопросы применения брандмауэра

Компьютеры в сети должны поддерживать выполнение стандартных уточняющих интернет-запросов DNS. Если эти компьютеры могут осуществлять доступ к стандартным интернет-сайтам, сеть отвечает этому требованию.

В зависимости от расположения центра обработки данных Microsoft Online Services необходимо также настроить сетевые брандмауэры для приема подключений на основе доменных имен с подстановочными знаками (например, весь трафик от \*. Outlook.com). Если брандмауэры организации не поддерживают конфигурации с подстановочными именами, необходимо вручную определить диапазоны IP-адресов, которые необходимо разрешить, и указанные порты.

Ознакомьтесь с разделом Справка [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=252942).

</div>

<span id="b"></span>

<div>

## <a name="port-and-protocol-requirements"></a>Требования к портам и протоколу

В дополнение к требованиям к портам для внутренней связи Lync Server 2013 необходимо также настроить указанные ниже порты.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Протокол и порт</th>
<th>Приложения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>TCP 443</p></td>
<td><p>Открыть входящее</p>
<ul>
<li><p>Службы федерации Active Directory (роль сервера федерации)</p>
<p>Дополнительные сведения можно найти в разделе <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281899">Общее представление о службах РОЛЕЙ AD FS</a>.</p></li>
<li><p>Службы федерации Active Directory (роль прокси-сервера)</p></li>
<li><p>Портал Microsoft Online Services</p></li>
<li><p>Мой корпоративный портал</p></li>
<li><p>Outlook Web App</p></li>
<li><p>Клиент Lync (связь с Lync Online из локального сервера Lync Server)</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>TCP 80 и 443</p></td>
<td><p>Открыть входящее</p>
<ul>
<li><p>Средство синхронизации каталогов Microsoft Online Services</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>TCP 5061</p></td>
<td><p>Открытие входящего и исходящего трафика на пограничном сервере</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PSOM/TLS 443</p></td>
<td><p>Открытие сеансов совместного использования данных для входящих и исходящих сообщений</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>STUN/TCP 443</p></td>
<td><p>Открытие входящего и исходящего трафика для сеансов совместного использования звука, видео и приложений</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>STUN/UDP 3478</p></td>
<td><p>Открытие входящего и исходящего трафика для сеансов голосовой связи и видеозвонков</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>RTP/TCP 50000-59999</p></td>
<td><p>Открыть "Исходящие" для сеансов аудио и видео</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="user-accounts-and-data"></a>Учетные записи пользователей и данные

В гибридном развертывании Lync Server 2013 любой пользователь, который вы хотите дома в Lync Online, необходимо сначала создать в локальном развертывании, чтобы создать учетную запись пользователя в доменных службах Active Directory. Затем вы можете переместить пользователя в Skype для бизнеса Online, который будет перемещать список контактов пользователя.

При синхронизации учетных записей пользователей между локальными развертываниями Lync Online и службами AD FS и DirSync необходимо синхронизировать учетные записи рекламных объявлений для всех пользователей Lync в Организации между локальными и Интернет-развертываниями Lync, даже если пользователи не переносятся в Lync Online. Если не все пользователи синхронизированы, связь между локальными и сетевыми пользователи в организации может функционировать неправильно.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если пользователь создается с помощью веб-портала для Office 365, учетная запись пользователя не синхронизируется с локальной службой Active Directory, и пользователь не будет находиться в локальной службе каталогов Active Directory. Если вы уже создали пользователей в Lync Online и хотите настроить гибридную среду с помощью локального сервера Lync, ознакомьтесь с разрешениями в разделе <A href="lync-server-2013-moving-users-from-lync-online-to-lync-on-premises.md">Перемещение пользователей из Lync Online в локальное приложение Lync в Lync Server 2013</A>.



</div>

Следует также принять во внимание следующие моменты, касающиеся пользователя, при планировании гибридного развертывания.

  - **Контакты пользователей.**   предельное число контактов для пользователей Lync Online — 250. Все контакты, превышающие это количество, удаляются из списка контактов пользователя при перемещении учетной записи в Lync Online.

  - **Обмен мгновенными сообщениями и**   списки контактов пользователей, группы и списки управления доступом (ACL) переносятся вместе с учетной записью пользователя.

  - **Данные конференций, содержимое собраний и запланированные собрания**   это содержимое не переносится вместе с учетной записью пользователя. После переноса учетных записей пользователей в Lync Online они должны заново запланировать собрания.

</div>

<div>

## <a name="user-policies-and-features"></a>Политики и функции пользователей

  - В гибридной среде Lync Server 2013 пользователи могут обмениваться мгновенными сообщениями, голосами и собраниями локально или в сети, но не обоими одновременно.

  - **Клиент Lync для**     некоторых пользователей может потребоваться новая версия клиента при перемещении в Lync Online. Для Office Communications Server 2007 R2 пользователи должны переноситься в пул Lync Server 2013 перед переходом на Lync Online.
    
    Дополнительные сведения о поддержке клиентов можно найти в разделе [клиенты для Lync Online](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281902) и [Поддерживаемые клиенты Lync и конфигурации сетевого порта](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281901).

  - **Локальные политики и конфигурация (не пользовательская)**   в Интернете и локальных политиках требуют отдельной конфигурации. Невозможно задать глобальные политики, применимые к обеим средам.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

