---
title: 'Lync Server 2013: восстановление сервера, на котором размещается центральное хранилище управления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring the server hosting the Central Management store
ms:assetid: 3bd6c82c-07fb-4798-b8f9-e7c78a5a83d5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202172(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541464
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 01d3912402b48ce8aede4a53efea208c96bff825
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48511396"
---
# <a name="restoring-the-server-hosting-the-central-management-store-in-lync-server-2013"></a>Восстановление сервера, на котором размещается центральное хранилище управления, в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-21_

В развертывании Lync Server имеется одно центральное хранилище управления, копия которого реплицируется на каждый сервер, на котором выполняется роль сервера Lync Server. В этом разделе описывается восстановление внутреннего сервера или сервера Standard Edition, на котором размещается центральное хранилище управления.

Чтобы найти пул, в котором расположен центральный сервер управления, откройте построитель топологий, выберите **Lync Server**и посмотрите на правой панели в разделе **центральный сервер управления**.

Если фоновый сервер, на котором размещается центральное хранилище управления, находится в зеркальной установке, а зеркальная база данных по-прежнему работает, рекомендуется сделать резервную копию этого зеркального отображения, а затем выполнить полное восстановление как для основной базы данных, так и для зеркальной базы данных, используя эту резервную копию, следуя процедуре восстановления, приведенной ниже. Это необходимо, так как для внутреннего восстановления требуется изменить и опубликовать топологию, и это можно сделать только в том случае, если база данных CMS размещена в рабочем состоянии. Также обратите внимание на то, что роли основной и зеркальной базы данных невозможно изменить, если топология не может быть опубликована.

<div>


> [!NOTE]  
> Если на внутреннем сервере или сервере Standard Edition, на котором не размещается центральное хранилище управления, произошел сбой, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-back-end-server.md">Восстановление внутреннего сервера Enterprise Edition в Lync server 2013</A> или <A href="lync-server-2013-restoring-a-standard-edition-server.md">восстановление сервера Standard Edition в Lync Server 2013</A>. Если внутренний сервер, на котором размещается центральное хранилище управления, находится в зеркальной конфигурации и не удалось выполнить только зеркальное отображение, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-mirror.md">восстановление зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition в Lync Server 2013-Mirror</A>. Если не удалось выполнить какой – либо другой сервер, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-member-server.md">Восстановление рядового сервера Enterprise Edition в Lync server 2013</A>.



</div>

<div>


> [!TIP]  
> Перед началом восстановления рекомендуется использовать копию системы в виде образа. Это изображение можно использовать в качестве точки отката, если в процессе восстановления что-то пойдет не так. Вы можете использовать копию образа после установки операционной системы и SQL Server, а также для восстановления или повторной регистрации сертификатов.



</div>

<div>

## <a name="to-restore-the-central-management-store"></a>Восстановление центрального хранилища управления

1.  Начните с чистого или нового сервера с таким же полным доменным именем (FQDN) в качестве компьютера, на котором произошел сбой, установите операционную систему, а затем восстановите или повторно зарегистрируйте сертификаты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для выполнения этого действия следуйте процедурам развертывания сервера в Организации.

    
    </div>

2.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins и локальной группы администраторов, войдите на сервер, который вы восстанавливаете.

3.  При восстановлении сервера Standard Edition Восстановите хранилище файлов, скопировав соответствующее хранилище файлов из $Backup в расположение хранилища файлов на сервере, а затем предоставьте к ней общий доступ.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Путь и имя файла для восстановленного хранилища файлов должны совпадать с хранилищем файлов, сохраненным в резервной копии, чтобы компоненты, использующие эти файлы, могли получать к ним доступ.

    
    </div>

4.  Выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Если устанавливается сервер Standard Edition, перейдите в папку установки Lync Server или носитель, а затем запустите мастер развертывания Lync Server, расположенный в \\ программе установки \\ amd64 \\Setup.exe. В мастере развертывания нажмите кнопку **подготовить первый сервер Standard Edition** и следуйте указаниям мастера для установки центрального хранилища управления.
    
      - При установке внутреннего сервера предприятия установите SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2, оставив имена экземпляров такими же, как и до сбоя.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > В зависимости от восстанавливаемого сервера и развертывания сервер может включать несколько размещенных или отдельных баз данных. Выполните ту же процедуру, чтобы установить SQL Server, который использовался изначально для развертывания сервера, в том числе разрешения SQL Server и учетные данные для входа.

        
        </div>

5.  На сервере переднего плана запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и щелкните **Lync Server Management Shell**.

6.  Повторно создайте центральное хранилище управления. В командной строке введите следующую команду.
    
        Install-CsDatabase -CentralManagementDatabase -Clean -SqlServerFqdn <FQDN> -SqlInstanceName <instance name> -Verbose
    
    Пример:
    
        Install-CsDatabase -CentralManagementDatabase -Clean -SqlServerFqdn Server01.contoso.com -SqlInstanceName cms -Verbose

7.  Установите точку управления доменными службами Active Directory для центрального хранилища управления. В командной строке введите следующую команду.
    
        Set-CsConfigurationStoreLocation -SqlServerFqdn <FQDN> -SqlInstanceName <instance name> -Verbose
    
    Пример:
    
        Set-CsConfigurationStoreLocation -SqlServerFqdn Server01.contoso.com -SqlInstanceName cms -Verbose
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы потеряли точку подключения, вы можете повторно запустить этот командлет.

    
    </div>

8.  Импортируйте данные центрального хранилища управления из $Backup. В командной строке введите следующую команду.
    
        Import-CsConfiguration -FileName <CMS backup file name>
    
    Пример:
    
        Import-CsConfiguration -FileName "C:\Config.zip"

9.  Включите только что внесенные изменения. В командной строке введите следующую команду.
    
        Enable-CsTopology
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > После включения топологии можно найти документ топологии в базе данных.

    
    </div>

10. При восстановлении внутреннего сервера Enterprise Edition, который также размещает CMS, или необходимо повторно создать зеркало сервера CMS, а затем выполнить этот шаг. В противном случае перейдите к шагу 11.
    
    Установите автономные базы данных, выполнив следующие действия:
    
    1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.
    
    2.  Выберите **загрузить топологию из существующего развертывания**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    3.  Выберите топологию, а затем нажмите кнопку **сохранить**. Нажмите кнопку **Да** , чтобы подтвердить выбор.
    
    4.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Lync Server 2013** и выберите команду **установить базу данных**.
    
    5.  Следуйте инструкциям мастера **установки базы данных** . При восстановлении базы данных, отличной от центрального хранилища управления на этом сервере, на странице **Создание баз данных** выберите базы данных, которые необходимо повторно создать.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > На странице <STRONG>Создание баз данных</STRONG> отображаются только изолированные базы данных. Размещенные базы данных создаются при запуске мастера развертывания Lync Server.

        
        </div>
    
    6.  Если восстанавливается зеркальный сервер, следуйте дальнейшим действиям мастера до тех пор, пока не будет выводиться запрос на создание зеркальной базы данных. Выберите базу данных, которую требуется установить, и выполните процедуру.
    
    7.  Следуйте дальнейшим указаниям мастера, а затем нажмите кнопку **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > Вместо того чтобы запустить построитель топологий, вы можете использовать командлет <STRONG>Install – CsDatabase</STRONG> для создания каждой базы данных и командлет <STRONG>Install – CsMirrorDatabase</STRONG> для настройки зеркального отображения. Дополнительные сведения см. в <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Install-CsDatabase">статье Install — CsDatabase</A> и <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Install-CsMirrorDatabase">Installing — CsMirrorDatabase</A>.

    
    </div>

11. Если восстанавливается сервер Standard Edition, перейдите к папке установки Lync Server или носителю и запустите мастер развертывания Lync Server, расположенный в \\ программе установки \\ amd64 \\Setup.exe. С помощью мастера развертывания Lync Server выполните следующие действия:
    
    1.  Выполните **Шаг 1: установите локальное хранилище конфигураций** , чтобы установить локальные файлы конфигурации.
    
    2.  Выполните **Шаг 2: Установка или удаление компонентов Lync Server** для установки ролей сервера Lync Server.
    
    3.  Выполните **Шаг 3: запрос, установка или назначение сертификатов** для назначения сертификатов.
    
    4.  Выполните **Шаг 4: запуск служб** для запуска служб на сервере.
    
    Для получения дополнительных сведений о запуске мастера развертывания обратитесь к документации по развертыванию для восстанавливаемой роли сервера.

12. Восстановите данные пользователя, выполнив следующие действия:
    
    1.  Копирование ExportedUserData.zip из $Backup \\ в локальный каталог.
    
    2.  Перед восстановлением данных пользователя необходимо остановить службы Lync. Для этого введите:
        
            Stop-CsWindowsService
    
    3.  Чтобы восстановить данные пользователя, введите в командной строке следующую команду:
        
            Import-CsUserData -PoolFqdn <Fqdn> -FileName <String>
        
        Например:
        
            Import-CsUserData -PoolFqdn "atl0cs-001.litwareinc.com" -FileName "C:\Logs\ExportedUserDatal.zip"
    
    4.  Перезапустите службы Lync, введя следующую команду:
        
            Start-CsWindowsService

13. Восстановление данных о расположении в центральном хранилище управления. В командной строке введите следующую команду.
    
        Import-CsLisConfiguration -FileName <LIS backup file name>
    
    Пример:
    
        Import-CsLisConfiguration -FileName "D:\E911Config.zip"

14. Если вы развернули группу ответа в этом пуле или на сервере Standard Edition, восстановите данные конфигурации группы ответа. Дополнительные сведения см [в разделе Восстановление параметров группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-restoring-response-group-settings.md).

15. При восстановлении внутреннего сервера, который включает в себя архивацию или мониторинг баз данных, восстановите данные архивации или мониторинга с помощью средства управления SQL Server, такого как SQL Server Management Studio. Дополнительные сведения см. [в статье восстановление данных мониторинга или архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-restoring-monitoring-or-archiving-data.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

