---
title: 'Lync Server 2013: Настройка абонентских планов для конференц-связи с телефонным подключением'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure dial plans for dial-in conferencing
ms:assetid: a3e0958e-384f-43e5-b4c9-686b6ecac7ed
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185051
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a86bf3061c714089ee326a729d0dd43ef267b8e5
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42204915"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-dial-plans-for-dial-in-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Настройка абонентских планов для конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-25_

При развертывании конференц-связи с телефонным подключением требуется создать или изменить одну абонентскую группу или несколько таких групп для маршрутизации номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Убедитесь, что хотя бы одно правило нормализации в каждой абонентской группе преобразует добавочные номера в полные номера телефонов в формате E.164. Пользователи конференц-связи с телефонным подключением присоединяются к конференциям в качестве пользователей предприятия, прошедших проверку подлинности, путем ввода ПИН-кода и номера телефона. Для преобразования добавочных номеров в полные номера телефонов требуется правило нормализации, поэтому пользователи могут проходить проверку подлинности только с помощью добавочного номера.

Чтобы настроить абонентские группы для конференц-связи с телефонным подключением, выполните следующие действия:

  - Независимо от того, развернута ли корпоративная голосовая связь, измените глобальную абонентскую систему, чтобы добавить регион конференц-связи с телефонным подключением, и убедитесь, что правило нормализации правильно преобразует номера доступа с телефонным подключением. Подробные инструкции приведены в разделе [Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md).

  - Если вы не разрешили развертывание корпоративной голосовой связи, создайте абонентские группы для номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Не забудьте добавить регион конференц-связи с телефонным подключением. Подробные инструкции приведены в разделе [Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md).

  - Если вы развернули корпоративную голосовую связь, измените корпоративные абонентские группы, как необходимо, чтобы включить области и использовать соответствующие правила нормализации для номеров доступа по телефонной линии. Подробные инструкции приведены в разделе [Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md). Кроме того, вы также можете создать выделенные абонентские группы, которые используются только для номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Подробные инструкции приведены в разделе [Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md).

Для получения дополнительных сведений о регионах, посвященных планированию, ознакомьтесь с [требованиями к конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013](lync-server-2013-dial-in-conferencing-requirements.md) .

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Просмотр сведений о абонентской схеме в Lync Server 2013](lync-server-2013-view-dial-plan-information.md)

  - [Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md)

  - [Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md)

  - [Определение правил нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-normalization-rules.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

