---
title: 'Lync Server 2013: развертывание контрольного списка для мониторинга'
TOCTitle: Развертывание контрольного списка для мониторинга
ms:assetid: 4e798370-277c-4391-84b4-13a972b45ca6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204874(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887983
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание контрольного списка для мониторинга в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Хотя мониторинг уже установлен и активирован на каждом интерфейсном сервере, есть ряд действий, которые необходимо предпринять, прежде чем можно будет собирать данные мониторинга для Microsoft Lync Server 2013. Эти действия приведены в следующем контрольном списке.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Этап</p></td>
<td><p>Шаги</p></td>
<td><p>Членство в роли и группе</p></td>
<td><p>Документация</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Установка необходимого оборудования и программного обеспечения</strong></p></td>
<td><p>Установка поддерживаемой версии Microsoft SQL Server на компьютере, который будет работать в качестве внутреннего хранилища данных для мониторинга.</p></td>
<td><p>Пользователь домена, который также является членом группы администраторов.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-supported-hardware.md">Поддерживаемое оборудование для Lync Server 2013</a> в руководстве по технической поддержке</p>
<p><a href="lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md">Поддержка серверного программного обеспечения и инфраструктуры в Lync Server 2013</a> в руководстве по технической поддержке</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Создание приемлемой внутренней топологии для поддержки мониторинга</strong></p></td>
<td><p>Используйте построитель топологий Lync Server 2013 для добавления в топологию баз данных мониторинга с последующей публикацией и обновлением топологии.</p></td>
<td><p>Чтобы определить топологию, пользователь, который является членом локальной группы пользователей.</p>
<p>Чтобы опубликовать топологию, пользователь, который является членом группы администраторов домена и группы RTCUniversalServerAdmins.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-associating-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool.md">Связь хранилища мониторинга с пулом переднего плана в Lync Server 2013</a> в руководстве по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Включение подходящих параметров мониторинга</strong></p></td>
<td><p>Включите мониторинг регистрации вызовов (CDR) и качества связи (QoE) на глобальном уровне и уровне сайта.</p></td>
<td><p>Пользователь, который является членом группы RTCUniversalServerAdmins или которому была назначена роль RBAC, предоставляющая доступ к командлетам CsCdrConfiguration и CsQoEConfiguration.</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configuring-call-detail-recording-and-quality-of-experience-settings.md">Настройка регистрации вызовов и параметров качества взаимодействия в Lync Server 2013</a> в руководстве по эксплуатации</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

