---
title: 'Lync Server 2013: ежедневные задачи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Daily tasks
ms:assetid: f7a5f99e-5d2b-445d-9ba1-cbfcfeff16ae
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720351(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969666
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 87653490036c55a5f8b60925c988775c881a7326
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42209153"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="daily-tasks-in-lync-server-2013"></a>Ежедневные задачи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-01-26_

Чтобы обеспечить доступность и надежность развертывания Lync Server 2013, необходимо как часть ежедневных стандартных элементов мониторинга и тестирования, которые очень важны для функционирования системы, включая физическую платформу, операционную систему и все важные службы Lync Server 2013. Профилактическое обслуживание и профилактическое наблюдение помогут выявить потенциальные ошибки и проблемы, которые могут негативно повлиять на развертывание Lync Server 2013.

Мониторинг развертывания Lync Server 2013 включает в себя проверку на наличие проблем с подключениями, службами, ресурсами сервера и системными ресурсами. Операционные системы Windows Server вместе с System Center Operations Manager и Lync Server предоставляют множество средств и служб мониторинга, которые помогают обеспечить бесперебойную работу Организации Lync Server. Когда эти технологии реализуются вместе, администраторы могут получать оповещения при возникновении проблем или до них.

Основные преимущества ежедневного наблюдения:

  - Соблюдение требований к производительности и доступности определенного соглашения об уровне обслуживания.

  - Выполнение определенных административных задач, таких как ежедневные операции резервного копирования и проверка работоспособности сервера, завершено успешно.

  - Обнаружение и устранение проблем, таких как узкие места в производительности сервера, или потребность в дополнительных ресурсах, прежде чем они повлияют на производительность.

Задачи ежедневного обслуживания помогают административной группе определять или устанавливать критерии или базовые показатели для нормальных системных операций в Организации, а также для обнаружения ненормальных действий. Важно реализовать эти задачи ежедневного обслуживания, чтобы административная команда могла записывать и поддерживать данные о инфраструктуре Lync Server 2013, такие как уровни использования, возможные узкие места производительности и административные изменения.

Чтобы помочь организовать производительность ежедневных задач, используйте [Контрольный список ежедневных задач](lync-server-2013-operations-checklists.md).

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Контрольный список ежедневных задач](lync-server-2013-operations-checklists.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

