---
title: Поддержка подстановочных сертификатов Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Wildcard certificate support
ms:assetid: 0bae2aa8-b6dc-46f5-a3be-3fe7581809d4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202161(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183382
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d639ba422bde7b936bd58ff58abae47ea365bb70
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48508526"
---
# <a name="wildcard-certificate-support-in-lync-server-2013"></a>Поддержка сертификатов с подстановочными знаками в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-21_

Lync Server 2013 использует сертификаты для обеспечения шифрования связи и проверки подлинности сервера удостоверений. В некоторых ситуациях, таких как веб-публикация через обратный прокси-сервер, строгое соответствие записи альтернативного имени субъекта с полным доменным именем сервера, представляющего службу, не требуется. В этом случае вы можете использовать сертификаты с записями альтернативного имени субъекта с подстановочными знаками (более известные как «групповые сертификаты»), чтобы сократить стоимость сертификата, запрашиваемого из общего центра сертификации и снизить сложность процесса планирования для сертификатов.

<div>


> [!WARNING]  
> Чтобы сохранить функциональные возможности устройств объединенных коммуникаций (например, стационарного телефона), вам следует тщательно протестировать развернутый сертификат и убедиться, что после применения группового сертификата все устройства работаю правильно.



</div>

Ни для одной из ролей нет поддержки записи с подстановочными знаками в качестве имени субъекта (которое также называется общим именем). При использовании записей с подстановочными знаками в альтернативном имени субъекта поддерживаются следующие роли сервера:

  - <span></span>  
    **Обратный прокси-сервер.**     Для сертификата публикации простого URL-адреса (сопоставления и дозвона) поддерживается запись с подстановочными знаками сети.

  - <span></span>  
    **Обратный прокси-сервер.**     Запись с подстановочными знаками в сети хранения данных поддерживается для записей SAN для LyncDiscover в сертификате публикации.

  - <span></span>  
    **Директор.**     Запись с подстановочными знаками поддерживается для простых URL-адресов (для входящих и исходящих звонков) и для записей сети SAN для LyncDiscover и LyncDiscoverInternal в веб-компонентах Director.

  - <span></span>  
    **Сервер переднего плана (Standard Edition) и пул переднего плана (корпоративный выпуск).** Подстановочные знаки в сети хранения данных поддерживаются для простых URL-адресов (для входящих и исходящих звонков) и для записей сети SAN для LyncDiscover и LyncDiscoverInternal в интерфейсных веб-компонентах.

  - <span></span>  
    **Единая система обмена сообщениями Exchange.**     Сервер не использует записи SAN при развертывании в качестве изолированного сервера.

  - <span></span>  
    **Сервер клиентского доступа Microsoft Exchange Server.**     Записи с подстановочными знаками в SAN поддерживаются для внутренних и внешних клиентов.

  - <span></span>  
    **Единая система обмена сообщениями Exchange и сервер клиентского доступа Microsoft Exchange Server на одном и том же сервере.**     Поддерживаются подстановочные записи в сети хранения данных.

Роли сервера, которые не рассматриваются в данном разделе:

  - Внутренние роли сервера (в том числе сервер-посредник, сервер архивации и мониторинга, устройство для обеспечения связи в филиалах, а также сервер для обеспечения связи в филиалах)

  - Интерфейсы внешних пограничных серверов

  - Внутренний пограничный сервер
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для внутреннего интерфейса пограничного сервера для сети хранения данных можно назначить подстановочный знак, который поддерживается. Сеть хранения данных на внутреннем пограничном сервере не запрашивается, а для записи с подстановочными знаками в сети хранения данных используется ограниченное значение.

    
    </div>

Дополнительные сведения о конфигурациях сертификатов, включая использование подстановочных знаков в сертификатах, см. в следующих разделах:

  - [Требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)

  - [Требования к сертификатам для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md)

  - [Сводка по сертификатам: Балансировка нагрузки на DNS и HLB в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-dns-and-hlb-load-balanced.md)

  - [Сводка по сертификатам — единственный директор в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-single-director.md)

  - [Сводка по сертификатам — масштабируемый пул директоров, аппаратный балансировщик нагрузки в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-scaled-director-pool-hardware-load-balancer.md)

  - [Сводка по сертификатам — обратный прокси-сервер в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-reverse-proxy.md)

  - [Рекомендации по интеграции локальной единой системы обмена сообщениями и Lync Server 2013](lync-server-2013-guidelines-for-integrating-on-premises-unified-messaging.md)

Для получения дополнительных сведений о настройке сертификатов для Exchange, в том числе об использовании подстановочных знаков, обратитесь к документации по продукту Exchange 2013.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

