---
title: Настройка AD FS 2.0 для поддержки проверки подлинности клиента
TOCTitle: Настройка AD FS 2.0 для поддержки проверки подлинности клиента
ms:assetid: 4d93d400-ccaa-4da8-a71b-d05d7ba79d93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn308565(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270547
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка AD FS 2.0 для поддержки проверки подлинности клиента

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Чтобы разрешить в AD FS 2.0 поддержку проверки подлинности с использованием смарт-карт, можно настроить два указанных ниже типа проверки подлинности.

  - Проверка подлинности на основе форм

  - Проверка подлинности клиента по протоколу TLS

С помощью проверки подлинности на основе форм можно создать веб-страницу, на которой пользователи смогут проходить проверку подлинности, используя свои имя пользователя и пароль или смарт-карту и ПИН-код. В этой статье рассматривается применение проверки подлинности клиента по протоколу TLS с помощью AD FS 2.0. Подробнее о типах проверки подлинности AD FS 2.0 см. в статье "AD FS 2.0: как изменить локальный тип проверки подлинности" (на английском языке) по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313384](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=313384).


**Настройка AD FS 2.0 для поддержки проверки подлинности клиента**

1.  Войдите в систему на компьютере с AD FS 2.0 с помощью учетной записи администратора домена.

2.  Запустите проводник.

3.  Перейдите в папку C:\\inetpub\\adfs\\ls

4.  Сделайте резервную копию файла web.config.

5.  Откройте файл web.config с помощью Блокнота.

6.  В строке меню выберите пункт **Правка** \> **Найти**.

7.  Введите в поле поиска строку **\<localAuthenticationTypes\>**.
    
    Обратите внимание, что здесь будут перечислены четыре типа проверки подлинности, по одному на строку.

8.  Переместите строку, содержащую тип проверки подлинности TLSClient, в начало списка в разделе.

9.  Сохраните и закройте файл web.config.

10. Запустите командную строку с повышенными привилегиями.

11. Перезапустите службу IIS, выполнив следующую команду:
    
        IISReset /Restart /NoForce

