---
title: 'Lync Server 2013: Устранение неполадок с панелью управления Lync Server 2013'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Troubleshooting Lync Server 2013 Control Panel
ms:assetid: 54e7ab57-34ce-4a07-bcc9-643379eb4eb7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg195689(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184145
ms.date: 07/28/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ff82a1e63a064d0053fc77614d6a9b5fa818c23e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745019"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="troubleshooting-lync-server-2013-control-panel"></a>Устранение неполадок с панелью управления Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2016-07-28_

В этом разделе приведены сведения и процедуры, которые помогут вам устранить неполадки при доступе к панели управления Lync Server 2013.

<div>

## <a name="internet-browser-requirements"></a>Требования к Интернет-браузеру

Для работы с панелью управления Lync Server необходимо установить подключаемый модуль Microsoft Silverlight версии 4.0.50524.0 или последней версии. Если приложение Silverlight не установлено или установлена более ранняя версия, следуйте инструкциям в сообщении, чтобы установить требуемую версию.

<div>


> [!NOTE]  
> Другие требования к программному обеспечению для панели управления Lync Server относятся к операционной системе, в которой можно установить панель управления Lync Server и другие средства администрирования Lync Server 2013. Подробности можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md">Поддержка серверов и инструментальных средств операционной системы в Lync Server 2013</A> в документации по поддержке.



</div>

Если ваш браузер сети заблокирует установку Silverlight из-за соображений безопасности, добавьте URL-адрес, который открывает панель управления Lync Server в списке надежных сайтов. В параметрах безопасности Internet Explorer убедитесь, что для параметра **Запуск элементов ActiveX и подключаемых модулей** задано значение **включено**. Подробности можно найти в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214060](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214060)разделе. Кроме того, убедитесь, что браузер настроен на использование SSL 3,0.

Если браузер настроен на использование прокси-сервера, убедитесь, что он настроен таким образом, чтобы он обходил прокси-сервер для сайтов, автоматически обнаруживаемых как внутренние сайты. Вы также можете добавить адрес в список исключений браузера в параметрах конфигурации прокси-сервера.

</div>

<div>

## <a name="dns-record-and-certificate-requirements-for-the-administrative-access-url"></a>Требования к записям DNS и сертификатам для URL-адреса административного доступа

Если вы настроили простой URL-адрес для доступа к панели управления Lync Server, убедитесь, что вы также настроили статическую запись ресурса узла (A) доменных имен (DNS) и сертификат, необходимый для использования URL-адреса для административного доступа. Если вы в любой момент измените базовый URL-адрес, убедитесь, что изменения отражаются в соответствующей записи DNS и сертификате, и что вы запускаете *Enable-кскомпутер* для каждого директора и сервера переднего плана для регистрации изменения. Подробные сведения можно найти в следующих статьях в документации по планированию.

  - [Планирование простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md)

  - [Требования DNS для простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-requirements-for-simple-urls.md)

  - [Требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)

Пошаговые инструкции по настройке URL-адреса для административного доступа можно найти [в статье изменение и настройка простых адресов URL в Lync Server 2013](lync-server-2013-edit-or-configure-simple-urls.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="internet-information-services-iis-requirements"></a>Требования к службам IIS

Панель управления Lync Server — это один из компонентов Lync Server 2013, для работы с которым требуются информационные службы Интернета (IIS). В частности, убедитесь, что включена функция перенаправления HTTP и проверки подлинности Windows, и что служба веб-публикации (W3SVC) запущена.

<div>

## <a name="world-wide-publishing-service-windows-service-dependency"></a>Зависимость службы публикации в глобальной среде (Windows)

Когда служба веб-публикации остановлена, вы не можете получить доступ к панели управления Lync Server. Вы можете перезапустить службу с помощью консоли управления службами Windows (MMC).

**Запуск службы публикации в Интернете**

1.  Войдите в систему с компьютера, на котором установлена служба веб-публикации, в составе служб Internet Information Services (IIS).

2.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — пункт **службы**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши **службу публикации**в Интернете и выберите команду **Пуск**.

</div>

<div>

## <a name="application-pool-mode"></a>Режим пула приложений

Настройте IIS таким образом, чтобы в качестве удостоверения модели процессов в пуле приложений Ксманажементапппул использовалась учетная запись Network Service.

</div>

</div>

<div>

## <a name="user-rights-and-permissions"></a>Права и разрешения пользователей

Вы должны войти на панель управления Lync Server с помощью учетной записи домена, которая входит в группу Ксадминистратор, или с помощью учетной записи, которой делегированы права и разрешения пользователей. Вы не можете войти на панель управления Lync Server с помощью учетной записи локального компьютера. Сведения о делегировании административных задач с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC) можно найти [в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md) в документации по планированию.

Если вы используете простой URL-адрес для доступа к панели управления Lync Server, убедитесь, что веб-серверы добавлены в группы Рткуниверсалсерверадминс и Рткуниверсалусерадминс.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Средства администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

