---
title: 'Lync Server 2013: использование службы централизованного ведения журналов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Centralized Logging Service
ms:assetid: 7b05aaef-f0ea-4649-ba8a-02e68b0cdf23
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688101(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733700
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1a5aa8e93bed162219da1ad522483d61b003a603
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42212685"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-centralized-logging-service-in-lync-server-2013"></a>Использование централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Централизованная служба ведения журналов — это новая функция в Lync Server 2013. Это улучшенная замена средств **OCSLogger** и **OCSTracer**, представленных в предыдущих версиях. Службу централизованного ведения журналов можно использовать для выполнения следующих задач:

  - запуск ведения журнала на одном или нескольких компьютерах и в пулах из одного расположения с помощью одной команды;

  - остановка ведения журнала на одном или нескольких компьютерах и в пулах из одного расположения с помощью одной команды;

  - поиск в журналах на одном или нескольких компьютерах и в пулах из одного расположения с помощью одной команды. Вы можете настроить команду поиска, чтобы возвращать все журналы, записанные и сохраненные на всех компьютерах, или возвращать сокращенные результаты с определенными данными.

  - Настройте сеансы ведения журналов следующим образом:
    
      - Определите **сценарий** или используйте сценарий по умолчанию. *Сценарий* в службе централизованного ведения журналов состоит из области (Глобальная или site), имени сценария для определения назначения сценария и одного или нескольких поставщиков. На одном компьютере одновременно можно запускать два сценария.
    
      - Используйте существующий *поставщик* или создайте новый. *Поставщик* определяет, что собирает сеанс ведения журналов, каков уровень детализации, какие компоненты отслеживаются и какие флаги применяются.
        
        <div>
        

        > [!TIP]  
        > Если вы знакомы с OCSLogger, термин <EM>поставщики</EM> означает коллекцию <STRONG>компонентов</STRONG> (например, S4, SIPStack), <STRONG>тип ведения журнала</STRONG> (например, WPP, EventLog или IIS logfile), <STRONG>уровень трассировки</STRONG> (например, All, verbose, debug) и <STRONG>флаги</STRONG> (например, TF_COMPONENT, TF_DIAG). Эти элементы определены в поставщике (переменная Windows PowerShell) и передаются в команду централизованной службы ведения журналов.

        
        </div>
    
      - Настройте компьютеры и пулы, из которых вы будете собирать данные.
    
      - Определите узел сеанса ведения журналов в параметрах **Узел** (сбор данных только с компьютеров в этом узле) или **Глобальный** (сбор данных со всех компьютеров в развертывании).

Централизованная служба ведения журналов является чрезвычайно мощной и может удовлетворить практически все потребности в устранении неполадок — крупный или малый. Из анализа основных причин на проблемы с производительностью централизованная служба ведения журналов может быть важным средством для любого администратора. Все примеры показаны с помощью командной консоли Lync Server. Для централизованной службы ведения журналов с именем **CLSController. exe**существует компонент командной строки. Справка для этого средства предоставлена в самом компоненте. Однако из командной строки можно использовать только ограниченный набор функций. С помощью командной консоли Lync Server вы можете получить доступ к гораздо больше настраиваемого набора функций. При использовании централизованной службы ведения журналов всегда следует использовать командную консоль Lync Server в качестве первого и самого метода.

В подразделах этого раздела описывается использование централизованной службы ведения журналов и приводятся примеры того, как использовать ее многие функции.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Обзор централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-the-centralized-logging-service.md)

  - [Управление параметрами конфигурации централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-centralized-logging-service-configuration-settings.md)

  - [Общие сведения о параметрах конфигурации службы централизованного ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-understanding-centralized-logging-service-configuration-settings.md)

  - [Использование Start для централизованной службы ведения журналов для захвата журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-start-for-the-centralized-logging-service-to-capture-logs.md)

  - [Использование Stop для централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-stop-for-the-centralized-logging-service.md)

  - [Использование поиска для журналов захвата, созданных службой централизованного ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-search-on-capture-logs-created-by-the-centralized-logging-service.md)

  - [Чтение журналов записи из службы централизованного ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-reading-capture-logs-from-the-centralized-logging-service.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

