---
title: 'Lync Server 2013: распространенные угрозы безопасности в современных повседневных системах'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Common security threats in modern day computing
ms:assetid: 56d22197-e8e2-46b8-b3a3-507bd663700e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn433220(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56708403
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f2446ee0755f4544f17f6c04c6059d70576a466f
ms.sourcegitcommit: 208321bb45f7fb228757b9958a13f7e0bca91687
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "35221365"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="common-security-threats-in-modern-day-computing"></a>Распространенные угрозы безопасности в современном компьютерном мире

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-09-10_

Поскольку Lync Server 2013 — это система связи по корпоративному классу, необходимо знать об общих атаках системы безопасности, которые могут повлиять на инфраструктуру и связь.

<div>

## <a name="compromised-key-attack"></a>Атака с использованием скомпрометированного ключа

Ключ — это секретный код или число, используемые для шифрования, расшифровки или проверки секретных сведений. В инфраструктуре открытых ключей есть два важных ключа, которые требуют пристального внимания.

  - Закрытый ключ, который есть у каждого владельца сертификата

  - Ключ сеанса, который используется после успешной идентификации и обмена ключами сеансов между участниками обмена данными

Атака с использованием скомпрометированного ключа происходит, когда злоумышленнику удается получить закрытый ключ или ключ сеанса. После этого он может использовать полученный ключ для расшифровки зашифрованных данных без ведома отправителя.

Lync Server 2013 использует возможности PKI в операционной системе Windows Server для защиты данных ключа, используемых для шифрования подключений TLS. Ключи, используемые для шифрования, передаются по каналам TLS.

</div>

<div>

## <a name="network-denial-of-service-attack"></a>Атака отказа в обслуживании сети

*Атака типа "отказ в обслуживании"* происходит, когда злоумышленнику удается нарушить нормальную работу сети и возможность ее штатного использования. Для этого злоумышленник отправляет службе большое количество формально допустимых запросов, которые мешают работе с ней нормальных пользователей. С помощью атаки типа "отказ в обслуживании" злоумышленник может выполнить перечисленные ниже задачи.

  - Отправка недействительных данных приложениям и службам, работающим в атакуемой сети, для нарушения их нормальной работы.

  - Отправка больших объемов трафика, перегружающего систему, пока она не прекратит реагировать на нормальные запросы либо время реакции не замедлится.

  - Сокрытие следов атаки.

  - Нарушение доступа пользователей к ресурсам сети.

</div>

<div>

## <a name="eavesdropping-sniffing-snooping"></a>Прослушивание (сканирование, слежение)

*Прослушивание* осуществляется, когда злоумышленнику удается получить доступ к каналам передачи данных в сети с возможностью контролировать и просматривать трафик. Такой тип атаки также называется *сканированием* или *слежением*. Если трафик передается в виде обычного текста, злоумышленник может прочитать его, получив доступ к каналу обмена данными. Примером такой атаки является контроль маршрутизатора в составе такого канала.

Согласно рекомендациям по умолчанию для трафика в Microsoft Lync Server 2013 вы можете использовать обоюд TLS (MTLS) между доверенными серверами и TLS из клиента на сервер. Такая защитная мера существенно затруднит атаку или сделает ее невозможной в рамках периода, в течение которого осуществляется обмен информацией. При работе по протоколу TLS производится проверка подлинности всех участников и шифруется весь трафик. Это не защищает от прослушивания, однако злоумышленнику не удастся прочитать передаваемые данные, если только он не взломает систему шифрования.

Протокол TURN не требует шифрования трафика, и отправляемая с его использованием информация защищается посредством контроля целостности сообщений. Хотя этот протокол открыт для прослушивания, передаваемые по нему данные (IP-адреса и порт) можно получить непосредственно путем простого анализа исходного и конечного адресов пакета. Пограничная служба аудио- и видеоданных проверяет действительность информации посредством контроля целостности сообщений с помощью ключа, основанного на нескольких элементах, включая пароль TURN, который никогда не передается в виде простого текста. При использовании протокола SRTP также шифруются мультимедийные данные.

</div>

<div>

## <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a>Подделка подлинности (спуфинг IP-адреса)

*Спуфинг* происходит, когда злоумышленнику удается несанкционированно определить IP-адрес сети, компьютера или элемента сети. Успешная атака позволяет злоумышленнику действовать под видом субъекта, обладающего допустимым IP-адресом. В контексте Microsoft Lync Server 2013 эта ситуация возникает только в том случае, если администратор выполнил оба указанных ниже действия.

  - Настроил подключения, поддерживающие только протокол TCP (делать этого не рекомендуется, так как данные, передаваемые по протоколу TCP, не шифруются).

  - Отметил IP-адреса участников таких подключений как надежные узлы.

Эта проблема менее актуальна для подключений по протоколу TLS, так как при обмене данными по этому протоколу производится проверка подлинности всех участников и шифрование всей информации. Использование TLS не позволяет злоумышленнику выполнить IP-спуфинг для определенного подключения (например, для соединений, оба участника которых работают по этому протоколу). Но злоумышленник по-прежнему может подменить адрес DNS-сервера, используемого Lync Server 2013. Тем не менее, поскольку проверка подлинности в Lync выполняется с помощью сертификатов, злоумышленнику не нужен действительный сертификат, необходимый для подделки одной из сторон в общении.

</div>

<div>

## <a name="man-in-the-middle-attack"></a>Атака "злоумышленник в середине"

Атака типа "злоумышленник в середине" происходит, когда злоумышленнику удается перенаправить данные, которыми обмениваются два пользователя, через свой компьютер без ведома этих пользователей. В результате злоумышленник получает возможность контролировать и просматривать трафик перед его отправкой предполагаемому получателю. Каждый из участников обмена данными на самом деле обменивается трафиком со злоумышленником, думая при этом, что информация передается второму пользователю. Такая ситуация может возникнуть, если злоумышленнику удается внести изменения в доменные службы Active Directory и добавить свой сервер в качестве доверенного либо изменить систему доменных имен (DNS) таким образом, чтобы клиенты подключались к серверу через компьютер злоумышленника. Атака "злоумышленник в середине" также может возникнуть при пересылке мультимедийных данных между двумя клиентами. Тем не менее, в Microsoft Lync Server 2013 обмен данными с аудио-и видеофайлами и приложениями, потоки шифруются с помощью SRTP, используя криптографические ключи, согласованные между одноранговыми узлами, использующими протокол запуска сеансов (SIP) в TLS. На серверах (например, сервере группового чата) для дополнительной защиты сетевого трафика используется протокол HTTPS.

</div>

<div>

## <a name="rtp-replay-attack"></a>Атака с воспроизведением RTP

*Атака с воспроизведением пакетов* происходит при перехвате допустимых мультимедийных данных, которыми обмениваются две стороны, и их повторной пересылке в злонамеренных целях. Защитить передаваемые данные от атаки с воспроизведением можно с помощью протокола SRTP в сочетании с протоколом безопасного обмена сигналами, которые позволяют получателю вести учет уже полученных пакетов RTP и сравнивать каждый новый пакет с уже имеющимися в списке.

</div>

<div>

## <a name="spim"></a>Нежелательные мгновенные сообщения

*Нежелательные мгновенные сообщения* — это нежелательные мгновенные сообщения коммерческого характера либо запросы подписки на сведения о присутствии. Хотя такие сообщения сами по себе не нарушают безопасность сети, они как минимум раздражают пользователей, ухудшают их доступность и производительность и в перспективе могут привести к нарушению сетевой безопасности. Примером является отправка пользователями нежелательных запросов друг другу. Чтобы избавиться от таких запросов, пользователи могут блокировать друг друга, однако защититься от скоординированной атаки нежелательными мгновенными сообщениями в федеративной среде сложно без отключения федерации партнера.

</div>

<div>

## <a name="viruses-and-worms"></a>Вирусы и черви

*Вирус* — это блок кода, задача которого — воспроизводство идентичных блоков. Для работы вирусу нужен носитель, например файл, сообщение электронной почты или программа. *Вирус-червь* — это блок кода, задача которого —также воспроизводство идентичных блоков, однако носитель ему не нужен. Вирусы и черви в основном появляются при обмене файлами между клиентами, а также при получении URL-адресов от других пользователей. Если вирус находится на компьютере, он может, например, использовать идентификационные данные хозяина для отправки мгновенных сообщений от его имени.

</div>

<div>

## <a name="personally-identifiable-information"></a>Личные сведения

Microsoft Lync Server 2013 имеет возможность раскрывать информацию в общедоступной сети, которая может быть связана с отдельным абонентом. Сведения можно отнести к двум категориям.

  - **Расширенные данные** о присутствии Расширенные данные о присутствии — это сведения, с помощью которых пользователь может предоставить общий доступ к ссылке на федеративного партнера или с контактами в Организации. Эти данные не передаются пользователям в общедоступной сети обмена мгновенными сообщениями. Администратор может в определенной мере контролировать доступ к такой информации с помощью политик и других настроек клиентов. В Lync Server 2013 можно настроить режим конфиденциальности расширенного присутствия для отдельного пользователя, чтобы пользователи Lync не могли видеть сведения о присутствии пользователя в списке контактов пользователя. Режим конфиденциальности расширенных возможностей присутствия не мешает пользователям Microsoft Office Communicator 2007 и Microsoft Office Communicator 2007 R2 видеть сведения о присутствии данного пользователя. Дополнительные сведения можно найти в разделе [новые возможности для клиентов в Lync server 2013](lync-server-2013-what-s-new-for-clients.md) в документации Приступая к работе и [Настройка режима конфиденциальности в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-enhanced-presence-privacy-mode.md) в документации по развертыванию.

  - **Обязательные данные** Обязательные данные необходимы для правильного функционирования сервера или клиента и не управляются администрированием клиента или системы. Это сведения, которые необходимы на уровне сервера или сети для осуществления маршрутизации, поддержки состояния и передачи сигналов.

В таблицах ниже приведены данные, которые доступны в общедоступной сети.

### <a name="enhanced-presence-data"></a>Расширенные данные о присутствии

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раскрываемые данные</th>
<th>Возможные параметры</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Личные данные</p></td>
<td><p>ФИО, должность, организация, адрес электронной почты, часовой пояс</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Номера телефонов</p></td>
<td><p>Рабочий, мобильный, домашний</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Данные календаря</p></td>
<td><p>Доступность, уведомление об отсутствии в городе, сведения о собраниях (для пользователей, имеющих доступ к календарю)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Состояние присутствия</p></td>
<td><p>Отсутствует, доступен, занят, не беспокоить, не в сети</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="mandatory-data"></a>Обязательные данные

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раскрываемые данные</th>
<th>Пример сведений</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>IP-адрес</p></td>
<td><p>Фактический адрес компьютера или адрес NAT</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Универсальный код ресурса SIP</p></td>
<td><p>jeremylos@litwareinc.com</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

