---
title: 'Lync Server 2013: установка пограничных серверов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Install Edge Servers
ms:assetid: 1655ab69-3899-4ee4-a1cc-8243bc1bfa0f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398230(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183503
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 22d1961a158ead735ae63d20bb2bd233d6ed5958
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763763"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="install-edge-servers-for-lync-server-2013"></a>Установка пограничных серверов для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-08_

Вы устанавливаете Lync Server 2013 на пограничные серверы с помощью мастера развертывания Lync Server. Запустив мастер развертывания на каждом пограничном сервере, вы можете выполнять большинство задач, необходимых для настройки пограничного сервера. Для развертывания Lync Server 2013 на пограничном сервере необходимо уже запустить построитель топологии, чтобы определить и опубликовать топологию пограничного сервера, а затем экспортировать его на носители, доступные на пограничном сервере. Подробности можно найти [в разделе сценарии доступа внешних пользователей в Lync server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md) и [экспортировать топологию Lync Server 2013 и скопировать ее на внешние носители для установки пограничного сервера](lync-server-2013-export-your-topology-and-copy-it-to-external-media-for-edge-installation.md).

После использования мастера развертывания для установки каждого пограничного сервера установите и назначьте необходимые сертификаты и запустите необходимые службы. Вы можете завершить настройку, используя сведения о [настройке поддержки внешних пользователей в Lync server 2013](lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md) для включения и настройки внешних пользователей, а также сведения о [проверке пограничного развертывания в Lync Server 2013](lync-server-2013-verifying-your-edge-deployment.md) для проверки настройки, включая подключение к серверу и клиенту.

<div>

## <a name="to-install-an-edge-server"></a>Установка пограничного сервера

1.  Войдите в систему на компьютере, на котором вы хотите установить пограничный сервер, в группу локальных администраторов или в учетную запись с эквивалентными правами пользователей и разрешениями.

2.  Убедитесь, что файл конфигурации топологии, созданный с помощью Topology Builder, и экспортированный и скопированный на внешний носитель, доступен на пограничном сервере (например, доступ к USB-диску, на который вы скопировали файл конфигурации топологии, или проверка доступ к сетевой папке, в которую вы скопировали файл.

3.  Запустите мастер развертывания.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы получили сообщение о том, что вам нужно установить распространяемый компонент Microsoft Visual C++, нажмите кнопку <STRONG>Да</STRONG>. В следующем диалоговом окне вы можете оставить <STRONG>расположение для установки</STRONG> по умолчанию или нажать кнопку <STRONG>Обзор</STRONG> , чтобы выбрать другое расположение, а затем нажать кнопку <STRONG>установить</STRONG>. В следующем диалоговом окне установите флажок <STRONG>я принимаю условия лицензионного соглашения</STRONG> и нажмите кнопку <STRONG>ОК</STRONG>.

    
    </div>

4.  В мастере развертывания нажмите кнопку **Установка или обновление системы Lync Server**.

5.  После того как мастер определит состояние развертывания, для **шага 1. Установите локальное хранилище конфигураций**, нажмите кнопку **выполнить** , а затем выполните указанные ниже действия.
    
      - В диалоговом окне **Настройка локальной реплики центрального хранилища Central Management** выберите **Импорт из файла (рекомендуется для пограничных серверов)**, перейдите в папку, в которой находится экспортированный файл конфигурации топологии, выберите ZIP-файл, нажмите кнопку **Открыть**и нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Мастер развертывания считывает сведения о конфигурации из файла конфигурации и записывает XML-файл конфигурации на локальный компьютер.
    
      - После завершения процесса **выполнения команд** нажмите кнопку **Готово**.

6.  В мастере развертывания выберите **Шаг 2: Настройка или удаление компонентов Lync** Server, чтобы установить компоненты lync Server 2013, указанные в XML-файле конфигурации, который хранится на локальном компьютере.

7.  После завершения установки используйте сведения в разделе [Настройка сертификатов Edge для Lync Server 2013](lync-server-2013-set-up-edge-certificates.md) , чтобы установить и назначить необходимые сертификаты перед запуском служб.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

