---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение нового правила политики версий клиентов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a new client version policy rule
ms:assetid: 6f879d99-8401-41e0-a562-195c890d63ea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ898478(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 50873758
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b4fec7930b8ebd7aa6bb7f50c71a1f163cdb83f2
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42207915"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-new-client-version-policy-rule-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение нового правила политики версий клиентов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-01-21_

Правила политики версий клиентов определяют действия, которые должны выполняться при попытке пользователей войти в систему с определенными клиентами и версиями клиентов. Вы можете создавать или изменять индивидуальные правила для политики версий клиентов с помощью панели управления Lync Server 2013.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Правила перечислены в порядке приоритета. Например, если у вас есть правило, которое разрешает клиентам с версией 1,5 подключаться, за которым следует правило, блокирующее клиенты с версией, предшествующей 2,0, первое правило имеет приоритет, а клиенты с версией 1,5 могут подключаться.



</div>

<div>

## <a name="to-create-or-modify-client-version-policy-rules-with-lync-server-control-panel"></a>Создание или изменение правил политики версий клиентов с помощью панели управления Lync Server

1.  [Создание или изменение новой политики версий клиентов в Lync server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-new-client-version-policy.md) с помощью панели управления Lync Server.

2.  На странице " **изменение политики версий клиентов** " выполните одно из следующих действий.
    
      - Нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новое правило версий клиентов.
    
      - Выберите один из заданных типов клиентов в списке, а затем щелкните **Показать подробности...**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы указать тип клиента, можно использовать подстановочные знаки.

    
    </div>

3.  В поле **Агент пользователя** выберите тип клиента.

4.  В области **Номер версии** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Основной номер версии** введите число, соответствующее основной версии клиента.
    
      - В поле **Дополнительный номер версии** введите число, соответствующее вспомогательной версии клиента.
    
      - В поле **Построение** введите число, которое соответствует основной и дополнительной версии клиента.
    
      - В поле **Обновление** введите число, соответствующее обновленной версии клиента.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы указать версию клиента, можно использовать подстановочные знаки.

    
    </div>

5.  Чтобы указать операцию сопоставления для версии клиента, указанной в предыдущих действиях, в поле **Операция сравнения** выберите один из следующих вариантов:
    
      - **Равняется**,
    
      - **Не является**
    
      - **Новее**
    
      - **Новее или совпадает с**
    
      - **Старее**
    
      - **Не новее чем**.

6.  Чтобы указать действие, которое будет выполняться при удовлетворении условий предыдущего действия, в области **Действия** выберите один из вариантов.
    
      - Чтобы разрешить клиенту вход в систему, выберите вариант **Разрешить**.
    
      - Чтобы разрешить клиенту вход в систему и получение обновлений из Центра обновления Windows Server Update Service или Центра обновления Майкрософт, выберите **Разрешить и обновить**. Это действие доступно, только если выбрано приложение **OC** агента пользователя.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > При выборе этого действия в следующий раз при входе пользователей в Lync 2013 появится уведомление. Уведомление указывает на то, что обновление доступно, даже если они еще не были выпущены в службе обновлений Windows Server или центра обновления Майкрософт. Чтобы избежать путаницы, необходимо выбрать это действие только после появления обновлений.

        
        </div>
    
      - Чтобы разрешить клиенту выполнять вход в систему и выводить на экран сообщение о расположении для загрузки новой версии клиента, выберите вариант **Разрешить с URL-адресом**. URL-адрес указывается позднее в этой процедуре.
    
      - Чтобы запретить клиенту вход в систему, выберите вариант **Блокировать**.
    
      - Чтобы запретить клиенту вход в систему и разрешить получение обновлений из службы Windows Server Update Service или Центра обновления Майкрософт, выберите вариант **Блокировать и обновлять**. Это действие доступно, только если выбрано приложение **OC** агента пользователя.
    
      - Чтобы запретить клиенту выполнять вход в систему и выводить на экран сообщение о расположении для загрузки новой версии клиента, выберите вариант **Блокировать с URL-адресом**. URL-адрес указывается позднее в этой процедуре.

7.  (Дополнительно). Если выбран вариант **Разрешить с URL-адресом** или **Блокировать с URL-адресом** в предыдущем действии, в поле **URL-адрес** введите URL-адрес для загрузки клиента, чтобы включить его в сообщение.

8.  Нажмите кнопку **ОК**, а затем **Фиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

