---
title: Назначение политик присутствия уровня пользователя в Lync Server 2013
TOCTitle: Назначение политик присутствия уровня пользователя в Lync Server 2013
ms:assetid: fd1097b7-248d-4b78-8c43-456b03257c18
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182614(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311771
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Назначение политик присутствия уровня пользователя в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Политика присутствия представляет собой набор ограничений, которые влияют на данные присутствия. В следующей таблице описываются параметры политики присутствия, доступные в сервере Lync Server 2013.

### Параметры политики присутствия

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя XML-файла</th>
<th>Отображаемое имя</th>
<th>Описание</th>
<th>Тип</th>
<th>Значение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>CategorySubscriptions</p></td>
<td><p>Максимальное число подписок на категории подписчика</p></td>
<td><p>Ограничение числа подписок на категории подписчика. Например, когда подписчик Communicator подписывается на данные присутствия пользователя, он получает подписку на категорию для всех карточек контакта, данных календаря, заметок, служб и категорий состояния.</p>
<p>Значение &quot;0&quot; означает, что на данный контактный объект или пользователя не могут подписаться другие пользователи.</p>

> [!NOTE]
> Этот параметр может иметь существенное влияние на производительность, если для него задано большое значение, и средний пользователь имеет большое количество пользователей, подписывающихся на данные о его присутствии.

</td>
<td><p>Целое число</p></td>
<td><p>0-3000</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PromptedSubscribers</p></td>
<td><p>Максимальное число оповещений о подписках на присутствие в очереди</p></td>
<td><p>Ограничивает число записей в таблице предложенных подписчиков. Этот параметр определяет максимальное число запросов, которые можно поместить в очередь данного пользователя. Например, когда пользователь А подписывается на данные о присуствии пользователя Б, пользователь Б получает уведомление о том, что пользователь А подписался на данные пользователя Б, и в таблице предложенных подписчиков пользователя Б создается запрос подтверждения. После того как пользователь Б примет (или подтвердит) подписку, запрос подтверждения удаляется из таблицы предложенных подписчиков пользователя Б.</p>
<p>Значение &quot;0&quot; означает, что пользователь не будет получать запрос, когда кто-то подписывается на данные о его присутствии.</p></td>
<td><p>Целое число или маркер</p></td>
<td><p>0-500</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


По умолчанию политики присутствия **Политика по умолчанию** и **Служба: средний** устанавливаются при развертывании Lync Server. В следующей таблице приведены параметры двух этих политик присутствия.

### Политики присутствия

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя политики</th>
<th>Описание</th>
<th>CategorySubscriptions</th>
<th>PromptedSubscribers</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Политика по умолчанию</p></td>
<td><p>Политика для обычных пользователей. Это политика присутствия по умолчанию.</p></td>
<td><p>1000</p></td>
<td><p>200</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Служба: среднее</p></td>
<td><p>Политика для приложений, которым требуется большее число пользователей, подписывающихся на данные о присутствии объекта.</p></td>
<td><p>1000</p></td>
<td><p>0</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

