---
title: "Lync Server 2013: новые функции высокой доступности и восстановления"
TOCTitle: Новые возможности высокой доступности и аварийного восстановления
ms:assetid: 4fa7cd0f-784b-4d3f-b839-432c2ecaf7c1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204892(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309750
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Новые возможности высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-20_

Как и в Lync Server 2010, главная схема обеспечения высокой доступности для системы Lync Server 2013 основана на создании избыточности серверов посредством организации пулов. При сбое сервера с определенными ролями остальные серверы в пуле с такими же ролями берут на себя нагрузку этого сервера. Это касается серверов переднего плана, пограничных серверов, серверов-посредников и Директоров.

Система Lync Server 2013 содержит дополнительные меры аварийного восстановления, предоставляя вам пару интерфейсных пулов, расположенных в двух центрах обработки данных. В случае выхода из строя одного из сопряженных пулов администратор может выполнить отработку отказа для пользователей из этого пула в другой пул из данной пары, обеспечивая таким образом непрерывность обслуживания. Эта функциональная возможность не требует дорогостоящих сетевых или аппаратных решений, таких как сети хранения или общие диски.

Система Lync Server 2013 также обеспечивает высокую доступность внутренних серверов. Это дополнительная топология, в которой вы развертываете два внутренних сервера для интерфейсного пула и настраиваете синхронное зеркальное отображение SQL для всех баз данных Lync, выполняемых на этих внутренних серверах, при необходимости вы также можете развернуть следящий сервер для зеркала.

## См. также

#### Концепции

[Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)

