---
title: 'Lync Server 2013: экспорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Export voice routing test cases
ms:assetid: 489ac472-1a35-4755-b390-48f7cdf31e94
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425957(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184050
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d871379f9c9be161aec879b7ca8da16ac40e2b5b
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42202375"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="export-voice-routing-test-cases-in-lync-server-2013"></a>Экспорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Тестовые случаи предоставляют способ тестирования маршрутов голосовой связи в вашей организации: вы определяете, как набираемый номер, а также назначенная абонентская политика и политика голосовой связи, а Lync Server может проверить, что при условии, что предоставленный номер может успешно направляться в сеть PSTN.

Тестовые случаи, которые можно создать с помощью панели управления Lync Server, обычно сохраняются только на том сервере, где было создано и запущено обращение. Однако эти тестовые случаи могут экспортироваться в виде XML-файлов (с расширением VTEST), а затем импортироваться на другие серверы. Это позволяет запускать одни и те же тесты на различных компьютерах, расположенных в различных точках топологии.

<div>

## <a name="to-export-a-voice-routing-test-case"></a>Экспорт тестового случая маршрутизации голосовой связи

1.  В панели управления Lync Server щелкните **Маршрутизация голосовой связи** , а затем щелкните **проверить маршрутизацию голосовых вызовов**.

2.  На вкладке **Проверка маршрутизации голосовой связи** выберите один или несколько тестовых случаев, которые следует экспортировать. Чтобы выбрать несколько тестовых случаев, щелкните первый тестовый случай, который следует экспортировать, затем, удерживая нажатой клавишу Ctrl, выберите дополнительные случаи на экспорт.

3.  В меню **Действия ** щелкните **Экспортировать тестовые случаи**.

4.  В диалоговом окне **Сохранить как** выберите папку для сохранения экспортированных тестовых случаев и укажите имя результирующего XML-файла в поле **Имя файла**. Обратите внимание, что при экспорте нескольких тестовых случаев все тестовые случаи будут сохранены в один XML-файл.

5.  Чтобы сохранить тестовые случаи, нажмите кнопку **Сохранить**.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Импорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-import-voice-routing-test-cases.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

