---
title: 'Lync Server 2013: требования к сертификатам для доступа внешних пользователей'
description: 'Lync Server 2013: требования к сертификатам для доступа внешних пользователей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Certificate requirements for external user access
ms:assetid: d45b6b10-556f-4b10-b1a7-fb0d0a64a498
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398920(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185503
ms.date: 03/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4701037aeba3ab6a4e51bf117efaa3aecc0f5084
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544215"
---
# <a name="certificate-requirements-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a>Требования к сертификатам для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2016-03-29_

Программное обеспечение Microsoft Lync Server 2013 Communications поддерживает использование единого общедоступного сертификата для внешних интерфейсов Access и пограничных интерфейсов веб-конференций, а также службы проверки подлинности аудио-и видеоконференций. Внутренние пограничные интерфейсы, как правило, используют закрытый сертификат, выпущенный внутренним центром сертификации, но также могут использовать общедоступный сертификат, при условии что он выпущен доверенным общим ЦС. Обратный прокси-сервер в развертывании использует общедоступный сертификат и выполняет шифрование обмена данными между обратным прокси-сервером и клиентами, а также между обратным прокси-сервером и внутренними серверами по протоколу HTTP (TLS через HTTP).

Ниже приведены требования к общедоступным сертификатам, используемым для внешних пограничных интерфейсов доступа и веб-конференций и службы проверки подлинности A/V.

  - Сертификат должен быть выпущен утвержденным общим ЦС, который поддерживает альтернативные имена субъектов. Подробные сведения можно найти в статье 929395 базы знаний Майкрософт "Партнеры сертификатов Объединенных коммуникаций для Exchange Server и Communications Server" по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202834](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202834) .

  - Если сертификат будет использоваться для пограничного пула, он должен создаваться как экспортируемый; один и тот же сертификат должен использоваться на каждом пограничном сервере в пограничном пуле. Требование экспортируемого закрытого ключа связано с работой службы проверки подлинности A/V, которая должна использовать один и тот же закрытый ключ для всех пограничных серверов в пуле.

  - Если вы хотите максимально увеличить время работы служб аудио-и видеоданных, ознакомьтесь с требованиями к сертификатам для реализации несвязанного сертификата пограничного сервера аудио-и видеоданных (то есть, отдельного сертификата пограничной службы аудио-и видеосвязи в других внешних целях сертификации). Сведения об [изменениях в Lync server 2013, влияющих на планирование пограничных серверов](lync-server-2013-changes-in-lync-server-that-affect-edge-server-planning.md), [запланируйте сертификаты пограничного сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-plan-for-edge-server-certificates.md) и [промежуточные сертификаты OAuth и сертификаты OAuth в Lync Server 2013 using Set — CsCertificate](lync-server-2013-staging-av-and-oauth-certificates-using-roll-in-https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsCertificate).

  - Имя субъекта сертификата — это полное доменное имя внешнего интерфейса службы пограничного сервера доступа (полное доменное имя) или виртуальный IP-адрес аппаратного балансировщика нагрузки (например, access.contoso.com). ). Имя субъекта не может содержать подстановочный знак, оно должно быть явным.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для Lync Server 2013 это не обязательно, но рекомендуется по-прежнему для совместимости с Office Communications Server.

    
    </div>

  - Список альтернативных имен субъекта содержит полные доменные имена следующих компонентов:
    
      - Внешний интерфейс службы пограничной службы доступа или виртуальный IP-адрес аппаратного балансировщика нагрузки (например, sip.contoso.com).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Даже если в качестве имени субъекта сертификата указано полное доменное имя пограничного интерфейса доступа, альтернативное имя субъекта должно также содержать полное доменное имя пограничного интерфейса, так как протокол TLS пропускает имя субъекта и использует записи альтернативных имен субъекта для проверки.

        
        </div>
    
      - Имя внешнего пограничного интерфейса веб-конференций или виртуальный IP-адрес аппаратного балансировщика нагрузки (например, webcon.contoso.com).
    
      - Если используются функции автонастройки клиентов или федерации, необходимо также включить полные доменные имена всех SIP-доменов, используемых в организации (например, sip.contoso.com, sip.fabrikam.com).
    
      - Пограничная служба аудио-и видеоданных не использует записи имени субъекта или альтернативных имен субъектов.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Порядок полных доменных имен в списке альтернативных имен субъектов не имеет значения.

    
    </div>

При развертывании нескольких пограничных серверов с балансировкой нагрузки в сайте, сертификаты службы проверки подлинности A/V, установленные на каждом пограничном сервере, должны быть выпущены одним ЦС и должны иметь один и тот же закрытый ключ. Учтите, что закрытый ключ сертификата должен быть экспортируемым, независимо от того, используется ли он на одном или на нескольких пограничных серверах. Кроме того, ключ должен быть экспортируемым при запросе сертификата с любого компьютера кроме пограничного сервера. Поскольку служба проверки подлинности A/V не использует имя субъекта или альтернативное имя субъекта, можно использовать один и тот же пограничный сертификат, если он отвечает требованиям к имени и альтернативному имени субъекта для пограничных серверов доступа и веб-конференции, и закрытый ключ сертификата является экспортируемым.

Требования к закрытому (или общедоступному) сертификату для внутреннего пограничного интерфейса включают перечисленные ниже.

  - Сертификат может быть выпущен внутренним или утвержденным общим центром сертификации.

  - Имя субъекта сертификата, как правило, является полным доменным именем внутреннего пограничного интерфейса или виртуальным IP-адресом аппаратного балансировщика нагрузки (например, lsedge.contoso.com). Тем не менее, для внутреннего пограничного интерфейса можно использовать групповой сертификат.

  - Не требуется создавать список альтернативных имен субъектов.

Требования обратного прокси-сервера в развертывании включают следующие:

  - доступ внешних пользователей к содержимому собраний для собраний;

  - доступ внешних пользователей для расширения и отображения членов группы распространения;

  - доступ внешних пользователей к загружаемым файлам из службы адресной книги;

  - Доступ внешних пользователей к клиенту Lync Web App

  - доступ внешних пользователей к веб-странице параметров конференц-связи с телефонным подключением;

  - доступ внешних пользователей к службе сведений о расположении;

  - доступ внешних устройств к службе обновления устройств и получению обновлений.

Обратный прокси-сервер публикует URL-адрес внутреннего сервера. URL-адреса веб-компонентов определяются на директоре, сервере переднего плана или интерфейсном пуле в качестве **внешних веб-служб** в построителе топологий.

Подстановочные записи поддерживаются в поле альтернативного имени субъекта сертификата, назначенного обратному прокси-серверу. Дополнительные сведения о настройке запроса на сертификат для обратного прокси-сервера приведены [в разделе Request and Configure the обратный HTTP-прокси в Lync Server 2013](lync-server-2013-request-and-configure-a-certificate-for-your-reverse-http-proxy.md).

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Поддержка сертификатов с подстановочными знаками в Lync Server 2013](lync-server-2013-wildcard-certificate-support.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

