---
title: 'Lync Server 2013: Создание политики маршрутизации VoIP для пользователей филиалов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create the VoIP routing policy for branch users
ms:assetid: 10deca9f-f870-4a42-b25d-e4fc53108658
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398196(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183435
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c55f52c104c4a9e49abb8b4989cfa4901dfe02dc
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151681"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-the-voip-routing-policy-for-branch-users-in-lync-server-2013"></a>Создание политики маршрутизации VoIP для пользователей филиалов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-23_

Рекомендуется создавать отдельную политику VoIP для пользователей на сайтах филиалов. Эта политика должна содержать маршруты для выхода из шлюза устройства для обеспечения связи в филиалах или внешнего шлюза сервера для обеспечения связи в филиалах и резервных маршрутов для выхода из шлюза на центральном сайте. Независимо от того, где зарегистрирован пользователь, либо в регистраторе на устройстве для обеспечения связи в филиале, либо на сервере для обеспечения связи в филиале или на кластере регистратора резервного копирования на центральном сайте, политика VoIP пользователя действует всегда.

<div>

## <a name="to-configure-the-voip-routing-policy-for-branch-users"></a>Настройка политики маршрутизации VoIP для пользователей филиалов

1.  Создайте абонентскую группу на уровне пользователя и назначьте ее пользователям филиалов. (Ознакомьтесь со статьей [Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md) в документации по операциям.)

2.  Назначьте правила нормализации, соответствующие привычкам набора номера для пользователей на этом сайте. Если устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах отключается к резервному пулу резервного копирования на центральном сайте, будет действовать та же самая абонентская группа. (Ознакомьтесь со статьей [Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md) в документации по операциям.)

3.  Настройте маршрут голосовой связи, превратиться с шлюза устройства для обеспечения связи в филиалах или с помощью внешнего шлюза сервера для обеспечения связи в филиалах. (Обратитесь к разделу [Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md) в документации по операциям.)

4.  Настройте маршрут вызовов резервного копирования для устройства для обеспечения связи в филиалах или шлюза сервера для обеспечения связи в филиалах, чтобы он ссылался на пул резервного регистратора (сопоставленный с сервером-посредником) на центральном сайте. (Просмотрите документацию для устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи поставщика сервера филиала).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Этот процесс резервного копирования позволяет убедиться, что входящие звонки пользователю филиала будут работать, когда устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах недоступно (например, если он отключен для обслуживания). Если сервер регистратора и посредника на устройстве для обеспечения связи в филиале или сервере для обеспечения связи в филиалах недоступны, а пользователь зарегистрирован в резервном пуле резервного регистратора на центральном сайте, входящие звонки могут маршрутизироваться для пользователя.

    
    </div>

**Следующий шаг**: [Настройка параметров перенаправления голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-voice-mail-rerouting-settings.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

