---
title: 'Lync Server 2013: тестирование развертывания пула'
description: 'Lync Server 2013: тестирование развертывания пула.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Test the pool deployment
ms:assetid: ffd80617-155a-4041-bbeb-74503e7938dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413092(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185976
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 28101a252eda5048ded9f1eaf76c092c5cb7f986
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48576045"
---
# <a name="test-the-pool-deployment-in-lync-server-2013"></a>Тестирование развертывания пула в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-09-25_

В следующей процедуре описывается тестирование развертывания пула переднего плана.

<div>

## <a name="to-test-the-pool-deployment"></a>To test the pool deployment

1.  Используйте "пользователи и компьютеры Active Directory", чтобы добавить объект пользователя Active Directory роли администратора для развертывания Lync Server 2013 (на котором установлена панель управления Lync Server 2013) в группу **CSAdministrator** .
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если вы не добавите соответствующих пользователей и группы в группу Ксадминисторс, вы получите сообщение об ошибке при открытии панели управления Lync Server, в котором указано, что "несанкционированный доступ запрещен" из-за сбоя авторизации управления доступом на основе ролей (RBAC). "

    
    </div>

2.  Если объект-пользователь уже выполнил вход в систему, выйдите из системы, а затем повторите вход, чтобы зарегистрировать назначение новой группы.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Учетная запись пользователя не может быть локальным администратором любого сервера, на котором работает Lync Server 2013.

    
    </div>

3.  Используйте учетную запись администратора, чтобы войти на компьютер, на котором установлена панель управления Lync Server.

4.  Запустите Панель управления Lync Server и при необходимости укажите учетные данные. В панели управления Lync Server отображаются сведения о развертывании.

5.  В левой панели навигации щелкните Topology ( **топология**), а затем убедитесь, что состояние службы показывает компьютер с зеленой стрелкой и что возле каждой роли сервера Lync Server, которая была развернута и переведена в оперативный режим, отображается зеленая галочка для состояния репликации.

6.  В левой области навигации щелкните элемент **Пользователи**, а затем **Включить пользователей**.

7.  На странице **New Lync Server User** (Создание пользователя Lync Server) нажмите кнопку **Добавить**.

8.  Чтобы определить параметры поиска для объектов, на странице **Select from Active Directory** (Выбор в Active Directory) можно щелкнуть меню **Поиск** и выбрать пункт **Добавить фильтр** (необязательно). Можно также выбрать команду **Поиск LDAP** и ввести выражение LDAP для фильтрации или ограничения числа возвращаемых объектов. Настроив все необходимые параметры поиска, нажмите кнопку **Найти**.

9.  В области результатов поиска выберите все объекты для данного сеанса поиска, а затем нажмите кнопку **ОК**.

10. На странице **Создание пользователя Lync Server** выбранные объекты будут отображаться в разделе **Пользователи**. В списке **Assign users to a pool** (Назначить пользователей пулу) выберите сервер для размещения объектов.
    
    Ниже приводятся параметры для настройки объектов:
    
      - **Generate user\rquote s SIP URI** (Создать URI SIP пользователя),
    
      - **Телефонии**
    
      - **Line URI** (URI линии),
    
      - **Политика конференц-связи**,
    
      - **Политика версий клиентов**,
    
      - **PIN policy** (Политика ПИН-кода),
    
      - **Политика внешнего доступа**,
    
      - **Archiving policy** (Политика архивации),
    
      - **Location policy** (Политика расположения),
    
      - **Client policy** (Политика клиента).
    
    В целях проверки общей функциональности выберите нужный вариант для параметра **Создать URI SIP пользователя** (для других параметров в конфигурации будут использоваться значения по умолчанию), а затем нажмите кнопку **Включить**.

11. На экран будет выведена страница сводки, и в столбце **Включено**будет установлена галочка, указывающая на готовность объекта к использованию. В столбце **SIP-адрес** будет отображаться адрес, который требуется для настройки входа пользователя.

12. Выполните вход одного пользователя на компьютер, присоединенный к домену, а другого ? на другой компьютер в домене.

13. Установите Lync 2013 на каждом из двух клиентских компьютеров, а затем убедитесь, что оба пользователя могут войти в Lync Server 2013 и обмениваться мгновенными сообщениями.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Развертывание клиентов и устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-clients-and-devices.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

