---
title: 'Lync Server 2013: журналы резервного копирования и восстановления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Backup and restoration worksheets
ms:assetid: 26c78155-0306-41ac-845b-7ad58000a1d6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202169(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541460
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7ca10b848dfa1f6cf53724b364cf53b1fc0fad90
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841747"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="backup-and-restoration-worksheets-for-lync-server-2013"></a>Журналы резервного копирования и восстановления для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-18_

План резервного копирования и восстановления для Организации должен содержать сведения о том, как и когда вы захотите создать резервную копию данных и параметров. Вы можете использовать представленные здесь листы, которые помогут вам документировать эти сведения о конкретном развертывании, а также о требованиях к резервному копированию и восстановлению в вашей организации.

С помощью следующих листов вы можете записать сведения, необходимые для резервного копирования и восстановления базы данных, хранилища файлов и параметров для пула Lync Server или стандартного сервера Standard Edition. Храните одну или несколько копий этих листов в безопасном месте, чтобы они были доступны, если вам нужно восстановить Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> На листах в этом разделе рассматриваются только те данные, которые необходимы для восстановления данных и параметров баз данных и серверов Lync Server. Если вам нужно документировать другие данные для восстановления, например сведения для переустановки операционной системы и другого программного обеспечения, используйте планы развертывания и резервные копии и планы восстановления Организации, чтобы устранить эти требования.



</div>

<div>

## <a name="database-backup-and-restoration-worksheet"></a>Журнал резервного копирования и восстановления базы данных

Ниже приведена таблица, в которой записываются сведения, необходимые для резервного копирования и восстановления баз данных Lync Server.

### <a name="database-information-for-backup-and-restoration"></a>Сведения о базе данных для резервного копирования и восстановления

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>База</th>
<th>Имя сервера (FQDN)</th>
<th>Расписание резервного копирования</th>
<th>Средство резервного копирования базы данных</th>
<th>Резервный наборы данных</th>
<th>Место назначения резервной копии</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>База данных RTC на обратном стороне сервера для данных пользователя</p></td>
<td><p>                    </p></td>
<td><p>                    </p></td>
<td><p>Командлет <strong>Export-ксусердата</strong></p></td>
<td><p>Псевдоним</p>
<p>Окончания срока действия</p>
<p>                   </p></td>
<td><p>                    </p></td>
<td><p>                    </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>База данных Лкслог (имя по умолчанию) на сервере архивации базы данных</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>Средство управления SQL Server</p></td>
<td><p>Псевдоним</p>
<p>Окончания срока действия</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>База данных Лкскдр на сервере мониторинга для записей сведений о вызовах (Кдрс)</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>Средство управления SQL Server</p></td>
<td><p>Псевдоним</p>
<p>Окончания срока действия</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Коеметрикс Database на сервере базы данных для отслеживания качества взаимодействия (QoE)</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>Средство управления SQL Server</p></td>
<td><p>Псевдоним</p>
<p>Окончания срока действия</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>База данных сохраняемого чата</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p>Средство управления SQL Server или командлет <strong>Export-ксперсистентчатдата</strong></p></td>
<td><p>Псевдоним</p>
<p>Окончания срока действия</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Для следующих баз данных резервное копирование и восстановление не требуется:

  - Рткдин. Временные данные пользователя в этой базе данных не требуются для восстановления служб.

  - Рткаб. База данных адресной книги автоматически воссоздается в глобальном списке адресов (GAL) доменных служб Active Directory.

  - Ргсдин. Промежуточные данные службы группы ответа в этой базе данных не требуются для восстановления служб.

  - Кпсдин. Динамическая информация для приложения парковки на приостановке не требуется для восстановления служб.

  - Мгккомп. База данных соответствия требованиям для сохраняемого чата не требуется для восстановления служб.

</div>

<div>

## <a name="file-store-backup-and-restoration-worksheet"></a>Журнал резервного копирования и восстановления хранилища файлов

Ниже приведена таблица, в которой записываются сведения, необходимые для резервного копирования и восстановления хранилища файлов. В хранилищах файлов содержатся данные, такие как метаданные контента собраний, журналы соответствия собраний, журналы обновлений для устройств и звуковые файлы для групп ответа, приостановки звонков и объявлений.

### <a name="file-store-information-for-backup-and-restoration"></a>Сведения о хранилище файлов для резервного копирования и восстановления

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Содержимое</th>
<th>Имя сервера (FQDN)</th>
<th>Расписание резервного копирования</th>
<th>Средство архивации файловой системы</th>
<th>Вы хотите создать резервную копию файла *?</th>
<th>Место назначения резервной копии</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Хранилище файлов Lync Server</p></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p>Стандартный инструмент резервного копирования, например Robocopy</p></td>
<td><p>На файловом сервере для Enterprise Edition. В стандартном выпуске по умолчанию для развертывания в стандартном выпуске. Как правило, по одному на сайт.</p></td>
<td></td>
<td><p>Файлы с именем <strong>Meeting. Active</strong> не следует архивировать. Эти файлы используются и заблокированы во время собрания.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="settings-backup-and-restoration-worksheet"></a>Журнал резервного копирования и восстановления параметров

Ниже приведена таблица, в которой записываются сведения, необходимые для резервного копирования и восстановления параметров.

### <a name="settings-information-for-backup-and-restoration"></a>Сведения о параметрах для резервного копирования и восстановления

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>База</th>
<th>Имя сервера (FQDN)</th>
<th>Расписание резервного копирования</th>
<th>Средство резервного копирования</th>
<th>Имя файла конфигурации (XML)</th>
<th>Расположение резервной копии</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>База данных XDS в хранилище для централизованного управления конфигурацией топологии (Global)</p></td>
<td><p>                    </p></td>
<td><p>                    </p></td>
<td><p>Командлет <strong>Export-ксконфигуратион</strong></p></td>
<td><p>                   </p></td>
<td><p>                    </p></td>
<td><p>                   </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>База данных LIS в хранилище для централизованного управления E9 — 1 – 1 — сведения о расположении (Global)</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>Командлет <strong>Export-кслисконфигуратион</strong></p></td>
<td></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>                    </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Конфигурация группы ответа Ргсконфиг базы данных сервера на обратном сервере.</p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>Командлет <strong>Export-ксргсконфигуратион</strong></p></td>
<td></td>
<td><p> </p></td>
<td><p>                    </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

