---
title: 'Lync Server 2013: планирование удаленного управления звонком'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for remote call control
ms:assetid: 688a0328-1aa7-449f-b5f7-98c876112ed2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg558658(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184371
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b4c07674be037c7d2fe06d6e2811dcd3264cc6db
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41725229"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-remote-call-control-in-lync-server-2013"></a>Планирование удаленного управления звонком в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-05_

В Lync Server 2013 поддержка удаленными сценариями управления звонками позволяет пользователям управлять телефонами АТС с помощью Lync 2013 на настольных компьютерах. В этом разделе описаны функции удаленного управления звонками и требования к развертыванию пульта дистанционного управления звонками.

Интеграция между АТС и Lync Server 2013 делает возможным для пользователей, поддерживающих удаленное управление звонками, использование пользовательского интерфейса Lync 2013 для управления звонками на телефонах УАТС следующими способами.

<div>


> [!NOTE]  
> В конечном итоге возможности УАТС, в которой размещен телефон УАТС пользователя, определяют функции удаленного управления звонками, которые будут доступны для этого пользователя.



</div>

  - Совершение исходящих звонков

  - Ответ на входящий звонок

  - Ответ на входящий звонок с помощью мгновенного сообщения
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это значит, что если телефонный номер вызывающего абонента может быть связан с адресом в глобальном списке адресов (GAL) своей организации, в списке контактов Lync вызываемого абонента или в Организации федеративного партнера.

    
    </div>

  - Переключение звонка

  - Переадресация входящего звонка

  - Разместите звонки на удержании

  - Переключение между несколькими одновременными звонками

  - Ответ на второй звонок, пока он уже находится в звонке (то есть, в режиме ожидания звонка).

  - Набирать цифры с частотой двух тонов (DTMF)

  - В окне беседы введите заметки в программе создания заметок в Microsoft Office OneNote.

Кроме того, если пользователю разрешено удаленное управление звонками, Lync 2013 предоставляет пользователю следующие сведения о звонках:

  - Идентификация вызывающего абонента по имени, если номер телефона вызывающего абонента указан в списке контактов клиента для обмена сообщениями и совместной работы в Microsoft Office Outlook, а также в списке контактов Lync или глобальном списке адресов организации.

  - Входящие и исходящие звонки, сохраненные в папке "Журнал бесед" в Outlook.

  - Уведомления о пропущенных звонках, которые отправляются в папку "Входящие" пользователя Outlook, но генерируются только в том случае, если приложение Lync запущено при получении входящего звонка.

<div>

## <a name="remote-call-control-and-enterprise-voice"></a>Удаленное управление звонками и Корпоративная голосовая связь

Несмотря на то, что функции удаленного управления звонками отделены от функций корпоративной голосовой связи и пользователи не могут быть включены одновременно для пользователей, корпоративный голос предоставляет подмножество функций, которые также доступны пользователям, поддерживающим удаленное управление звонками. Если развернута Корпоративная голосовая связь, пользователи, которым разрешено удаленное управление звонками, смогут использовать Lync для доступа к следующим функциям корпоративного голосового ввода.

  - Совершение и прием голосовых звонков для другого клиента Lync

  - Присоединение к звуковой части Конференции, созданной пользователем, для которого включена Корпоративная голосовая связь

</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Задачи развертывания для удаленного управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-tasks-for-remote-call-control.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

