---
title: 'Lync Server 2013: контрольный список развертывания для доступа внешних пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deployment checklist for external user access
ms:assetid: 3f55f502-88a0-4315-8783-45a32a0b78ea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183947
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6ad2ad90ab43402babdd10478e1d86cac2a38ddf
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762727"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deployment-checklist-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a>Контрольный список развертывания для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-02-04_

Перед развертыванием демилитаризованной зоны и реализации поддержки внешних пользователей необходимо предварительно развернуть внутренние серверы Microsoft Lync Server 2013, включая пул переднего плана или сервер Standard Edition. Если вы планируете развернуть дополнительные режиссеры во внутренней сети, вы также должны развернуть их перед развертыванием пограничных серверов. Подробные сведения о процессе развертывания можно найти в разделе [сценарии для режиссера в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md) в документации по планированию.

Microsoft Lync Server 2013 содержит инструменты для упрощения планирования и развертывания внутренних серверов и пограничных серверов. После завершения топологии опубликуйте результирующее Определение топологии в рабочей среде. Для этого необходимо быть членом группы **администраторов домена** и **рткуниверсалсерверадминс** .

  - **Средство планирования для**   Office Communications Server 2007 R2 входит средство планирования и средство планирования EDGE, с помощью которого вы сможете облегчить проектирование топологии. В Lync Server 2010 эти два средства были объединены в единое средство планирования с дополнительными функциями и функциями, например сбор количества запланированных пользователей, требований к голосовой связи, внешних типов доступа пользователей и параметров Федерации. Кроме того, вы можете планировать сетевые параметры инфраструктуры, такие как IP-адреса, типы подсистемы балансировки нагрузки и другие аспекты сети периметра.

  - ****   Построитель топологии Lync Server 2013 Topology Builder поможет вам определить топологию и компоненты. Построитель топологии очень важен для развертывания серверов с Lync Server 2013. В построителе топологии результаты публикуются в хранилище Центрального управления, которое используется для настройки всех серверов, использующих Lync Server 2013 в вашей организации. Вы не можете установить Lync Server 2013 на серверы, не используя Topology Builder.

Если вы разработали топологию пограничного сервера во время процесса планирования, в том числе запуск построителя топологии для определения пограничного топологии, вы можете использовать эти результаты, чтобы начать развертывание Edge Server. Если вы раньше не закончите создание топологии пограничного сервера или хотите изменить ранее указанную информацию, перед продолжением процедуры развертывания необходимо завершить выполнение построителя топологии. Сведения о том, как создать топологию, можно найти в статьях [сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md).

Подробные сведения о средстве планирования и построителе топологии можно найти в разделе [Начало процесса планирования для Lync Server 2013](lync-server-2013-beginning-the-planning-process.md) в документации по планированию.

В приведенной ниже таблице представлен обзор процесса развертывания пограничного сервера. Чтобы просмотреть решения для планирования, которые должны быть выполнены перед развертыванием внешнего доступа пользователей, ознакомьтесь со статьей [сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md).

<div>


> [!WARNING]  
> Сведения в следующей таблице посвящены новой развертыванию. Если вы развернули пограничные серверы в среде Lync Server 2010, Office Communications Server 2007 R2 или Office Communications Server 2007, ознакомьтесь <A href="migration.md">со статьей сведения о переходе</A> на Lync Server 2013. Миграция не поддерживается в версиях, предшествующих Office Communications Server 2007 R2, включая Office Communications Server 2007, сервер Live Communications Server 2005 и Live Communications Server 2003.



</div>

Для повышения производительности и безопасности пограничного сервера и для упрощения развертывания применяйте следующие рекомендации при развертывании сети периметра и пограничного сервера.

  - Развертывайте пограничные серверы только после тестирования и проверки работы Lync Server 2013 внутри вашей организации.

  - Рекомендуется развертывать пограничные серверы в Рабочей группе, а не в домене. Это упрощает установку и сохраняет доменные службы Active Directory (AD DS) за пределами сети периметра. Обнаружение доменных служб Active Directory в демилитаризованной зоне может вызвать значительный риск для обеспечения безопасности.

  - Присоединение к пограничного сервера к домену, расположенному полностью в демилитаризованной зоне, поддерживается, но не рекомендуется. Пограничный сервер не входит в состав внутреннего домена, нарушая надежность сети, где Интернет не является надежным, сеть периметра имеет больше доверия, чем Интернет, и внутренняя сеть является наиболее надежной. Пограничный сервер в качестве участника домена автоматически становится частью самой надежной сети, но находится в менее надежной сети (периметре).

<div>

## <a name="deployment-process-for-edge-servers"></a>Процесс развертывания пограничных серверов


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Этап</th>
<th>Шаги</th>
<th>Разрешения</th>
<th>Документация</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Создайте соответствующую топологию пограничного сервера и определите соответствующие компоненты.</p></td>
<td><ul>
<li><p>Запустите построитель топологии, чтобы настроить параметры пограничного сервера и создать и опубликовать топологию, а затем используйте командную консоль управления Lync Server для экспорта файла конфигурации топологии.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Группа <strong>"Администраторы домена"</strong> и группа " <strong>Рткуниверсалсерверадминс</strong> " или " <strong>ксадминс</strong> "</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии требуется учетная запись, которая входит в группу <STRONG>"Администраторы домена"</STRONG> и в группу " <STRONG>рткуниверсалсерверадминс</STRONG> ".


</div></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-building-an-edge-and-director-topology.md">Создание топологии EDGE и Director в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Подготовка к установке.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Убедитесь в том, что соблюдены требования к системе.</p></li>
<li><p>Настройте IP-адреса (IPv4 и IPv6, если они используются) как для внутренних, так и для общедоступных сетевых интерфейсов на каждом пограничном сервере.</p></li>
<li><p>Настройте внутренние и внешние записи DNS (HOST A и AAAA для IPv4 и IPv6), включая настройку DNS-суффикса на компьютере, который будет развертываться в качестве пограничного сервера.</p></li>
<li><p>Необязательно Создание и установка общедоступных сертификатов. Время, необходимое для получения сертификатов, зависит от того, какой центр сертификации (ЦС) выдаст сертификат. Если вы не выполнили этот этап на этом этапе, необходимо сделать это во время установки пограничного сервера. Службы пограничного сервера не могут быть запущены, пока сертификаты не будут получены и установлены.</p></li>
<li><p>Предоставление поддержки общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями, если развертывание предназначено для поддержки взаимодействия с Windows Live, AOL или Yahoo! пользователям.</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>


</div></li>
<li><p>Предоставление поддержки КСМПП и Федерации для Office Communications Server 2007, Office Communications Server 2007 R2, Lync Server 2010 Partners, если ваше развертывание будет использовать эти</p></li>
<li><p>Настройка брандмауэров.</p></li>
</ol></td>
<td><p>В зависимости от вашей организации</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-preparing-for-installation-of-servers-in-the-perimeter-network.md">Подготовка к установке серверов в сети периметра для Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Настройте обратный прокси.</p></td>
<td><ul>
<li><p>Настройте обратный прокси (например, для сервера Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 или Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) с пакетом обновления 1 (SP1)) в демилитаризованной зоне, получите необходимые общедоступные сертификаты и настройте правила веб-публикации на обратном прокси-сервере.</p>
<p>Подготовьте обратное прокси-сервер для служб Mobility Service, если вы планируете использовать мобильность и разворачиваете службы Mobility Service в пуле переднего плана или на сервере Standard Edition.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Группа <strong>администраторов</strong> или обратный администратор прокси-сервера</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">Настройка обратного прокси-сервера для Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка режиссера (необязательно).</p></td>
<td><ul>
<li><p>Необязательно Установка и настройка одного или нескольких режиссеров во внутренней сети.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Группа <strong>администраторов</strong></p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-setting-up-the-director.md">Настройка режиссера в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Настройте пограничные серверы.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Установите необходимое программное обеспечение.</p></li>
<li><p>Транспортировка экспортированного файла конфигурации топологии на каждый пограничный сервер.</p></li>
<li><p>Установите программное обеспечение Lync Server 2013 для каждого пограничного сервера.</p></li>
<li><p>Настройте пограничные серверы.</p></li>
<li><p>Запросите и установите сертификаты для каждого пограничного сервера.</p></li>
<li><p>Запустите службы пограничного сервера.</p></li>
</ol></td>
<td><p>Группа <strong>администраторов</strong></p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-setting-up-edge-servers.md">Настройка пограничных серверов в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка развертывания для доступа внешних пользователей.</p></td>
<td><ol>
<li><p>С помощью панели управления Lync Server вы можете настроить поддержку каждого из указанных ниже вариантов (при необходимости).</p>
<ul>
<li><p>Ретрансляция мультимедиа</p></li>
<li><p>Маршрут Федерации</p></li>
<li><p>Удаленный доступ пользователей</p></li>
<li><p>Интеграция с Lync Server, Office Communications Server и сервера Live Communications Server</p></li>
<li><p>Подключение к общедоступным системам обмена мгновенными сообщениями</p></li>
<li><p>КСМПП Федерация</p></li>
<li><p>Анонимные пользователи</p></li>
</ul></li>
<li><p>Настройка учетных записей пользователей для удаленного доступа пользователей, Федерации, общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями, КСМПП и анонимной поддержки пользователей (как применимо)</p></li>
</ol></td>
<td><p>Группа <strong>рткуниверсалсерверадминс</strong> или учетная запись пользователя, назначенная роли <strong>ксадминистратор</strong></p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md">Настройка поддержки внешнего доступа пользователей в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Проверьте конфигурацию пограничного сервера.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Проверка подключения к серверу и репликация данных конфигурации с внутренних серверов.</p></li>
<li><p>Убедитесь в том, что внешние пользователи могут подключаться, в том числе удаленных пользователей, пользователей в федеративных доменах, пользователей общедоступного обмена мгновенными сообщениями и анонимных пользователей в соответствии с развертыванием.</p></li>
<li><p>Проверка конфигурации и связи с помощью анализатора удаленных подключений Lync Server<a href="https://www.testocsconnectivity.com" class="uri">https://www.testocsconnectivity.com</a></p></li>
<li><p>Устранение проблем с настройкой и связью</p></li>
</ol></td>
<td><p>Для проверки репликации, группы <strong>рткуниверсалсерверадминс</strong> или учетной записи пользователя, назначенной роли <strong>ксадминистратор</strong></p>
<p>Для проверки возможности подключения пользователей к каждому типу внешних пользователей, которые поддерживаются</p>
<p>Удаленные пользователи</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-verifying-your-edge-deployment.md">Проверка развертывания пограничного сервера в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

