---
title: Доступ к сайту предоставления общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями Lync Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Accessing the Lync Server public IM connectivity provisioning site
ms:assetid: 77a08234-6bcf-4f59-b43b-ee5fc1926585
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn440174(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 57793364
ms.date: 03/09/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dbcb2e46380e7ed4bbd8499e83f638cb314844e9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723389"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="accessing-the-lync-server-public-im-connectivity-provisioning-site-from-lync-server-2013"></a>Доступ к сайту предоставления общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями из Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2019-03-22_

Процесс подготовки для Lync – подключение к Skype изменился по сравнению с предыдущими методами подготовки PIC. Для завершения процесса подготовки может потребоваться до тридцати дней. Мы рекомендуем начать этот процесс, прежде чем приступать к выполнению следующих действий, описанных в этом документе. После завершения процесса подготовки Lync-Skype для вашей учетной записи будет активирована учетная запись, и пользователи, которым предоставлены права на доступ к службе обмена мгновенными сообщениями, будут включены.

### <a name="to-provision-lync-skype-connectivity-you-need-the-following-information"></a>Для подготовки Lync — подключения к Skype вам понадобятся следующие данные:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><ol>
<li><p>Номер соглашения Майкрософт.</p></li>
<li><p>Полное доменное имя службы пограничного доступа.</p></li>
<li><p>Домены протокола SIP.</p></li>
<li><p>Дополнительные полные доменные имена службы пограничного доступа.</p></li>
<li><p>Контактные данные.</p></li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

Начиная с апреля 2019, мы прекращаем сбор и хранение контактных данных для клиентов, которые настроены для Федерации Skype с помощью веб-сайта pic.lync.com. Это изменение делается для того, чтобы убедиться в том, что система подготовки pic.lync.com придерживается политик конфиденциальности корпорации Майкрософт. 

После того как это изменение станет активным, мы больше не сможете предоставлять обновления по электронной почте для ожидающих изменений в процессе подготовки. Изменения подготовки PIC обычно загружаются в течение 24-48 часов после ввода. Если у вас по-прежнему возникают проблемы с активацией Skype 48 часов после отправки запроса на подготовку, обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт, чтобы проанализировать дополнительные сведения.

> [!IMPORTANT]
> В рамках этого изменения все ранее введенные контактные данные будут очищены с нашей системы на конец апреля 2019 г.

### <a name="to-initiate-the-provisioning-process-for-lync-skype-connectivity"></a>Чтобы начать процесс подготовки для Lync – подключение к Skype:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><ol>
<li><p>Войдите на веб-сайт <strong>https://pic.lync.com</strong>с помощью идентификатора Microsoft Windows Live ID.</p></li>
<li><p>Выберите тип лицензионного соглашения Майкрософт.</p></li>
<li><p>Установите флажок, чтобы проверить, что вы прочитали и приняли права на использование продукта для Lync Server.</p></li>
<li><p>На странице <strong>Инициация запроса на подготовку</strong> щелкните соответствующую ссылку, чтобы инициировать запрос на подготовку:</p></li>
<li><p>На странице <strong>Определение сведений о подготовке</strong> введите <strong>полное доменное имя службы Edge Access</strong>. Например, <strong>SIP.contoso.com</strong>.</p>



> [!IMPORTANT]
> После 1 июля 2017 Корпорация Майкрософт дополнительно требует, чтобы у пользователей была развернута DNS SRV-запись Федерации для общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями, чтобы продолжить работу.

</li>
<li><p>Введите по крайней мере один или несколько доменных имен SIP, а затем нажмите кнопку <strong>Добавить</strong>.</p>



> [!IMPORTANT]
> Для завершения процесса подготовки необходимы хотя бы один пограничный сервер доступа и один домен SIP. Домен SIP и пограничный сервер доступа должны быть активными, функционирующими и достижимыми по сети.

</li>
<li><p>В списке <strong>поставщиков общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями</strong>выберите <strong>Skype</strong> и нажмите кнопку <strong>Далее</strong> , чтобы добавить контактные данные и отправить запрос на подготовку.</p></li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>


После отправки запроса на подготовку может потребоваться до 30 дней для активации учетной записи и для пользователей, которые должны быть доступны для использования общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями.

<div>

## <a name="enabling-federation-and-public-im-connectivity-pic"></a>Включение федерации и возможности подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями (PIC)

После того как вы отправили запрос на подготовку, вы можете сосредоточиться на среде Lync Server и административных задачах, необходимых для настройки связи Lync — Skype. В этом разделе предполагается, что администратор сервера Lync Server развернул сервер Lync Server и настроил внешний доступ. Дополнительные сведения о настройке внешнего доступа для Lync Server можно найти в разделе Планирование доступа внешних пользователей к сети [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=273772](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=273772) и "развертывание внешних пользователей Access". [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=27378](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=27378)

Для подготовки среды Lync Server для Lync — возможности подключения к Skype администратор сервера Lync Server должен выполнить следующие три задачи:

<div>

## <a name="1-configure-federation-and-pic"></a>1 \. настройка федерации и PIC;

Для того чтобы пользователи Skype могли общаться с пользователями Lync в вашей организации, требуется Федерация. Общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями (PIC) — это класс Федерации, и он должен быть настроен для предоставления пользователям Lync возможности общаться с пользователями Skype. Федерация и PIC настраиваются с помощью панели управления Lync Server, показанной ниже.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Федерация PIC больше не поддерживается в Live Communication Server 2005 с пакетом обновления 1 (SP1) и Office Communications Server 2007. Поддерживаются следующие платформы для интеграции PIC: Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server 2007 R2.



</div>

</div>

<div>

## <a name="2-configure-at-least-one-policy-to-support-federated-user-access"></a>2 \. настройка не менее одной политики для поддержки доступа федеративных пользователей;

С помощью панели управления Lync Server администратор должен настроить одну или несколько политик доступа внешних пользователей, чтобы указать, могут ли пользователи Skype работать вместе с внутренними пользователями Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="3-configure-the-skype-pic-provider-setting-for-lync"></a>3 \. Настройка параметров поставщика в Skype PIC для Lync

С помощью командной консоли Lync Server администратор должен настроить политику клиента Lync, чтобы показать Skype как дополнительный поставщик PIC.

<div>


> [!NOTE]
> Пользователи поставщиков общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями (PIC) не смогут участвовать в обмене мгновенными сообщениями и конференциях организации, пока не будет настроена хотя бы одна политика поддержки этой службы (действие 2, описанное выше). <BR>Чтобы настроить федерацию и PIC, обратитесь к разделу "Включение и отключение служб федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями" <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=306063">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=306063</A>.<BR>Для настройки хотя бы одной политики для поддержки федеративного доступа пользователей обратитесь к разделу Настройка политики для управления доступом пользователей (Public <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=306064">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=306064</A>Users).



</div>

1.  На сервере переднего плана Lync Server откройте командную консоль Lync Server Management Shell.

2.  Выполните две следующие команды:
    
      - `Remove-CsPublicProvider -Identity <identity-name>`
        
        <div>
        

        > [!NOTE]
        > Если у вас еще нет провайдера PIC в вашей среде и вы создаете новый поставщик PIC, вам не нужно запускать командлет <STRONG>Remove-кспубликпровидер</STRONG> .

        
        </div>
    
      - `New-CsPublicProvider -ProxyFqdn federation.messenger.msn.com -Enabled 1 -Identity Skype  -VerificationLevel 2 -NameDecorationRoutingDomain msn.com -NameDecorationExcludedDomainList "msn.com,outlook.com,live.com,hotmail.com" -IconUrl "https://images.edge.messenger.live.com/Messenger_16x16.png"`
        
        <div>
        

        > [!NOTE]
        > Добавлена в Lync Server 2013 CU5 &amp; Lync для настольных компьютеров в Office 2013 с пакетом обновления 1 (SP1), Намедекоратионраутингдомаин и намедекоратионексклудеддомаинлист улучшают ситуацию, когда пользователи Lync добавляют контакты Skype, необходимые для того, чтобы "выявлять" домены, не связанные с Microsoft, для идентификации и направления их в Skype (формат: User (contoso. com) @msn. com) Эти новые параметры позволят автоматически выполнять форматирование адреса пользователя, указанного в диалоговом окне "Добавление контактов Skype" с параметром NameDecorationRoutingDomain (для которого должно быть указано значение "msn.com"), если отсутствуют домены из NameDecorationExcludedDomainList (в настоящее время возможна поддержка доменов msn.com, live.com, Hotmail.com, outlook.com).

        
        </div>

3.  В клиенте Lync теперь вы можете выбрать Skype в качестве поставщика PIC и добавить клиент Skype, указав учетную запись Майкрософт. Кроме того, пользователь Skype, выполнивший слияние и выполнившего вход с помощью учетной записи Майкрософт, может отправлять запросы на контакт пользователям Lync. Дополнительные сведения об учетных записях Майкрософт можно найти [в статье что такое учетная запись Майкрософт?](https://support.skype.com/en/faq/fa12059/what-is-a-microsoft-account). Дополнительные сведения о добавлении клиентов в Lync можно найти [в разделе Использование связи Lync — Skype для Lync Server 2013 в качестве конечных пользователей](lync-server-2013-using-lync-skype-connectivity-as-an-end-user.md).

4.  Подробные сведения об изменении размещенных поставщиков можно найти в [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=306065](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=306065)разделе Создание или изменение размещенных служб федерации SIP.

Это все административные задачи, которые нужно выполнить на сервере. Теперь вы готовы к установке Lync – подключение к Skype.

</div>

</div>

<div>

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Взаимодействие между конечными пользователями Lync и Skype в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-lync-skype-connectivity-as-an-end-user.md)

[Руководство по подготовке взаимодействия Lync-Skype в Lync Server 2013](lync-server-2013-provisioning-guide-for-lync-skype-connectivity.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

