---
title: 'Lync Server 2013: приложение б: Управление устройством для обеспечения связи в филиалах'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: 'Appendix B: Managing a Survivable Branch Appliance'
ms:assetid: 2ec9d505-6d39-491c-9524-8cf36866b855
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425797(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183773
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 20a766ae86d4c74d874f1db747c137f54cf568d9
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48523226"
---
# <a name="appendix-b-managing-a-survivable-branch-appliance-in-lync-server-2013"></a>Приложение б. Управление устройством для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

В этом разделе описываются процедуры управления устройством для обеспечения связи в филиалах. В частности, как заменить и переименовать устройство для обеспечения связи в филиалах, а также как изменить интерфейсный пул Lync Server 2013, с которым связано устройство для обеспечения связи в филиалах.

<div>

## <a name="to-replace-a-survivable-branch-appliance"></a>Замена устройства для обеспечения связи в филиалах

1.  Остановите все службы Lync Server 2013 на устройстве для обеспечения связи в филиалах. (Обратитесь к документации производителя устройства для обеспечения связи в филиалах.)

2.  Предложен Удалите устройство для обеспечения связи в филиалах из домена.

3.  Удалите объект компьютера устройства для обеспечения связи в филиалах в доменных службах Active Directory, выполнив указанные ниже действия.
    
      - Выполните вход на рядовой сервер в качестве члена группы «Администраторы предприятия».
    
      - Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Администрирование** и затем **Пользователи и компьютеры Active Directory**.
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши объект устройства для обеспечения связи в филиале и выберите команду **Удалить**.

4.  Снова добавьте объект компьютера для устройства для обеспечения связи в филиале. (См. раздел [Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах в Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-add-a-survivable-branch-appliance-to-active-directory.md).)

5.  Дождитесь выполнения репликации Active Directory.

6.  Откройте командную консоль Lync Server и введите **Enable – CSTopology**.

7.  Подключите к сети новое устройство для обеспечения связи в филиалах и выполните действия, описанные в статье [развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с помощью Lync server 2013-Central Site Tasks](lync-server-2013-deploying-a-survivable-branch-appliance-or-server-central-site-tasks.md) и [развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с задачей Lync Server 2013-Branch site](lync-server-2013-deploy-a-survivable-branch-appliance-or-server-branch-site-task.md).

</div>

<div>

## <a name="to-rename-a-survivable-branch-appliance"></a>Переименование устройства для обеспечения связи в филиалах

1.  Переместите пользователей на центральный сайт. Дополнительную информацию можно узнать [в статье перемещение пользователей в другой пул в Lync Server 2013](lync-server-2013-move-users-to-another-pool.md).

2.  Остановите все службы Lync Server 2013 на устройстве для обеспечения связи в филиалах. (Обратитесь к документации производителя устройства для обеспечения связи в филиалах.)

3.  Удалите устройство для обеспечения связи в филиалах из топологии, выполнив указанные ниже действия.
    
      - В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, **Microsoft Lync Server** и **Построитель топологий**.
    
      - В дереве консоли разверните узел **сайты филиалов**, выберите устройство для обеспечения связи в филиалах, а затем нажмите кнопку **Удалить** на панели действий.

4.  Удалите устройство для обеспечения связи в филиалах из домена.

5.  Удалите объект компьютера устройства для обеспечения связи в филиале в Active Directory, выполнив следующие действия:
    
      - Выполните вход на контроллер домена в качестве члена группы «Администраторы предприятия».
    
      - Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Администрирование** и затем **Пользователи и компьютеры Active Directory**.
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши объект устройства для обеспечения связи в филиале и выберите команду **Удалить**.

6.  Восстановите устройства для обеспечения связи в филиалах до заводских настроек по умолчанию. (Обратитесь к документации производителя устройства для обеспечения связи в филиалах.)

7.  Выполните действия, описанные в статье [развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с помощью задач Lync server 2013-Central](lync-server-2013-deploying-a-survivable-branch-appliance-or-server-central-site-tasks.md) и [развертывание устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах с помощью Lync Server 2013 — задача сайта филиала](lync-server-2013-deploy-a-survivable-branch-appliance-or-server-branch-site-task.md).

8.  Переместите пользователей на переименованное устройство для обеспечения связи в филиалах. Дополнительную информацию можно узнать [в статье перемещение пользователей в другой пул в Lync Server 2013](lync-server-2013-move-users-to-another-pool.md).

</div>

<div>

## <a name="to-change-the-lync-server-front-end-pool-that-the-survivable-branch-appliance-is-associated-with"></a>Изменение интерфейсного пула Lync Server, с которым сопоставлено устройство для обеспечения связи в филиалах

1.  Переместите пользователей из устройства для обеспечения связи в филиалах в пул переднего плана Lync Server на центральном сайте. Дополнительную информацию можно узнать [в статье перемещение пользователей в другой пул в Lync Server 2013](lync-server-2013-move-users-to-another-pool.md).

2.  Остановите все службы Lync Server в устройстве для обеспечения связи в филиалах. (Обратитесь к документации производителя устройства для обеспечения связи в филиалах).

3.  Обновите интерфейсный пул Lync Server, с которым связано устройство для обеспечения связи в филиалах, выполнив указанные ниже действия.
    
      - Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Все программы**, **Microsoft Lync Server** и **Lync Server Topology Builder**.
    
      - Разверните узел **Сайты филиалов**.
    
      - Щелкните правой кнопкой мыши объект устройства для обеспечения связи в филиале, который необходимо изменить, и выберите команду **изменить свойства** .
    
      - В разделе устойчивость выберите новый интерфейсный пул, с которым необходимо связать устройство для обеспечения связи в филиалах, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
      - В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши новое устройство для обеспечения связи в филиалах, выберите **топология**, а затем нажмите кнопку **опубликовать**.

4.  Перезапустите все службы Lync Server на устройстве для обеспечения связи в филиалах.

5.  Протестируйте устройство для обеспечения связи в филиалах. Дополнительные сведения можно найти в статье [домашние пользователи на устройстве или сервере для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-home-users-on-a-survivable-branch-appliance-or-server.md).

6.  Перемещение пользователей из пула переднего плана Lync Server на центральном сайте в устройство для обеспечения связи в филиалах.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

