---
title: 'Lync Server 2013: новые функции приложения группы ответа'
description: 'Lync Server 2013: новые функции приложения группы ответа.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: New Response Group application features
ms:assetid: 569544b4-fa97-429b-97e6-568afab6c19b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398373(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184196
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 191d3867758da427ade3470e78abfd417f6f00de
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48541965"
---
# <a name="new-response-group-application-features-in-lync-server-2013"></a>Новые функции приложения группы ответа в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-29_

Приложение «Группа ответа» позволяет направлять входящие вызовы определенным пользователям в особых целях или включать их в очередь; в список таких целей входит обслуживание клиентов, обращение во внутреннюю службу поддержки или службу общей телефонной поддержки подразделения.

Следующие функции приложения группы ответа являются новыми в Lync Server 2013:

  - **Роль менеджера**
    
    Lync Server 2013 содержит новую роль руководителя группы ответа. Теперь Существуют две роли управления для групп ответа: Диспетчер группы ответа и администратор группы ответа. Несмотря на то, что администраторы группы ответа все еще могут настраивать любой элемент для любой группы ответа, менеджеры могут настраивать только определенные элементы, а только для групп ответа, которыми они владеют.
    
    Это улучшение модели администрирования повышает масштабируемость приложения «Группа ответа», особенно если речь идет о крупных сценариях развертывания.

  - **Высокая доступность**
    
    Поддержка высокого уровня доступности для приложения группы ответа в виде зеркального отображения SQL Server включена в рамках общей конфигурации и развертывания высокого уровня доступности для Lync Server 2013. Если вы настроили поддержку высокой доступности, но при этом подключение к основному внутреннему серверу разрывается, на функционирование группы ответа не влияет использование зеркально отраженного внутреннего сервера.
    
    Поддержка зеркального отображения SQL Server для приложения группы ответа не может быть индивидуально включена или настроена вне общей конфигурации сервера Lync Server 2013 с высокой доступностью.

  - **Аварийное восстановление**
    
    Поддержка аварийного восстановления для приложения группы ответа включена в рамках настройки и развертывания связанных пулов переднего плана, которые являются частью общей конфигурации аварийного восстановления Lync Server 2013. Кроме того, командлеты импорта и экспорта группы ответа поддерживают процесс аварийного переключения на резервный пул и восстановления размещения в основном пуле или новом пуле. В случае сбоя в основном пуле группы ответа могут быть переключены на резервный пул, а затем возвращены в основной пул или новый пул после ликвидации сбоя.

<div id="sectionSection0" class="section">

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование групп ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-response-groups.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

