---
title: 'Lync Server 2013: клиенты, поддерживаемые для парковки вызовов'
TOCTitle: Клиенты, поддерживаемые для парковки вызовов
ms:assetid: c236d2ba-9d83-418c-9cbc-92541f115fb0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412958(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311068
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Клиенты, поддерживаемые для парковки вызовов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-13_

В этом разделе перечисляются клиенты, которые можно использовать для приостановки звонков и для приема приостановленных звонков.

## Клиенты, поддерживаемые для приостановки звонков

Приостанавливать можно звонки с любых IP-телефонов, АТС учреждения (УАТС), телефонной сети общего пользования (ТСОП) и с мобильных телефонов.

> [!NOTE]  
> Приостанавливать можно только голосовые звонки. Приостанавливать сеансы обмена мгновенными сообщениями и конференции нельзя.

Следующие клиенты могут использовать Приостановка вызовов для приостановки звонков:

  - Lync 2013

  - Lync 2010

  - оператор Lync 2010

  - Lync Phone Edition

> [!NOTE]  
> Мобильные телефоны не могут ислопьзовать Приостановка вызовов для приостановки звонков.

## Клиенты, поддерживаемые для приема звонков

Диапазоны орбит задаются в виде блоков виртуальных расширений (расширений без назначенных пользователей или телефонов). При настройке орбит в виде виртуальных расширений мобильные телефоны и телефоны ТСОП не смогут принимать приостановленные звонки.

Федеративные пользователи не могут принимать приостановленные звонки.

Следующие клиенты могут принимать звонки, приостановленные в Приостановка вызовов:

  - Lync 2013

  - Lync 2010

  - оператор Lync 2010

  - Lync Phone Edition

  - Региональные IP-телефоны

  - Отличные от IP телефоны, подключенные к инфраструктуре Lync Server 2013, включая региональные телефоны и УАТС-телефоны.

