---
title: 'Lync Server 2013: Общие сведения о мониторинге'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of monitoring
ms:assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204937(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184261
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 27826948f9206c6053b166d901145ed6785a0189
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755493"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Общие сведения об отслеживании в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-05_

В Microsoft Lync Server 2013 контроль используется для сбора сведений об использовании и данных качества (QoE) для сеансов связи, в которых участвуют ваши пользователи. Сеанс — это обобщенный термин, который охватывает подключение пользователя к:

  - Конференция

  - Модальность конференции (например, аудио/видео или совместный доступ к приложениям)

  - Другой пользователь через одноранговую беседу, например через обмен мгновенными сообщениями или аудиовызов

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 отслеживает сведения о каждом сеансе: кто вызвал пользователей; конечные точки, которые использовались в сеансе; время последнего сеанса; Каково воспринимаемое качество сеанса; и т. д. Однако Lync Server не записывает и не сохраняет сам фактический звонок. Кроме того, в том числе сеансы обмена мгновенными сообщениями: Несмотря на то, что в Lync Server записываются сведения о сеансах обмена мгновенными сообщениями, они не поддерживают запись всех сообщений, отправленных в течение сеанса.



</div>

Сведения о звонках, собираемые Lync Server, можно использовать для любого количества применений, в том числе:

  - Рентабельность **инвестиций**. Администраторы могут сравнивать данные об использовании, собранные сервером мониторинга, на похожие данные, собранные для предыдущей системы телефонной связи, чтобы показать экономию затрат и получить помощь по выравниванию развертывания Lync Server.

  - **Управление инвентаризацией устройств**. Сведения об управлении активами помогают администраторам идентифицировать старые устройства, которые необходимо заменить, а также определять ресурсоемкие устройства, которые не будут использоваться вообще.

  - Службы поддержки. Данные по устранению неполадок позволяют специалистам службы поддержки определить, почему не удается выполнить звонок пользователя, и не нужно собирать журналы на стороне сервера или клиента. Эти сведения можно легко получить и обучены специалистами службы поддержки, которые не имеют глубоких технических знаний о Microsoft Lync 2013 и Lync Server 2013.

  - **Устранение системных неполадок**. Администраторы могут определять серьезные неполадки, которые приведут к невозможности пользователей выполнять базовые задачи, например присоединяться к конференции, выполнять вызов или отправлять мгновенное сообщение.

В дополнение к этим базовым сведениям о вызовах сервер мониторинга также предоставляет механизм, разрешающий конечные точки SIP (например, Lync 2013) для предоставления сведений для устранения неполадок, доступ к которым в противном случае не имеет доступа к этому серверу:

  - **Показатели мультимедиа, влияющие на качество**. Эти показатели связаны с фактической передачей самого звонка; Это значит, что они предоставляют журнал командировок в качестве поездки на звонки по сети. Эти показатели (в том числе такие вещи, как потери пакетов, колебаний и время приема-передачи) предоставляют сведения о том, что произошло с моментом, когда он оставил конечную точку, на момент ее прибытия на конечную точку другого пользователя.

  - **Ошибки, о которых было сообщено пользователю**. Эти показатели включают некачественные уведомления, которые Lync 2013 представляет конечные пользователи в случаях, когда они работают слишком далеко от микрофона, говорят, что они слишком тихо, плохо подключены к сети или имеют низкое качество, так как другая программа на компьютере использование доступных ресурсов.

  - **Сведения о среде**. Сюда входят показатели, которые описывают такие факторы качества связи, как используемый тип микрофона и динамиков, подключается ли пользователь через VPN, используется ли беспроводное подключение.

В конце каждого звонка конечные точки, совместимые с SIP, автоматически передают эти данные на сервер переднего плана, который упрощает этот звонок. Нет необходимости предпринимать какие-либо действия для передачи этих сведений с конечных точек, так как подобное поведение характерно для протокола SIP. Однако если необходимо собрать и сохранить эти данные, необходимо установить и включить компонент мониторинга. В этом случае сведения о вызовах будут собираться агентами, работающими на сервере переднего плана, и заноситься в две базы данных SQL Server.

Обратите внимание на то, что процесс установки и настройки мониторинга упрощен в Lync Server 2013. В предыдущих версиях программного обеспечения для мониторинга требуется отдельная роль сервера мониторинга, что обычно означает отдельный компьютер, который можно использовать в качестве сервера мониторинга. Однако в Lync Server 2013 роль сервера мониторинга была исключена. Вместо этого служба мониторинга (в виде "агенты Объединенного сбора данных") была выровнена на всех серверах переднего плана. Это по крайней мере два основных преимущества. Совыровнение службы мониторинга:

  - Уменьшает количество ролей сервера, необходимых при внедрении Lync Server 2013. Уменьшение расходов на роль сервера мониторинга также способствует снижению затрат, устраняя необходимость поддерживать выделенные серверы для наблюдения.

  - Сокращает сложность настройки и администрирования Lync Server 2013. Выполнив разгруппировку служб наблюдения на каждом сервере переднего плана, вам больше не нужно устанавливать и настраивать роль сервера мониторинга, а также управлять ею.

Дополнительные сведения содержатся в разделе [развертывание мониторинга в Lync server 2013](lync-server-2013-deploying-monitoring.md) в руководстве по развертыванию lync Server 2013 2013.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

