---
title: Настройка связей между сетевыми областями
TOCTitle: Настройка связей между сетевыми областями
ms:assetid: 952bc93e-e6aa-4539-85c7-2b15f14eb382
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182551(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310570
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка связей между сетевыми областями

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Вы можете настроить связи между двумя сетевыми областями как часть контроля допуска звонков (CAC). Области в сети связываются с помощью глобальной сети (WAN). Вы можете использовать панель управления Lync Server для определения связи между двумя сетевыми областями и установить ограничения пропускной полосы для аудио- и видеоподключений между этими областями. Сведения об удалении существующей связи между областями сети см. в разделе [Удаление ссылок области сети](lync-server-2013-deleting-network-region-links.md).

## Создание связи сетевой области

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, а затем щелкните **Связь между областями**.

4.  На странице **Связь между областями** нажмите кнопку **Создать**.

5.  В окне **Создание связи между областями** введите значение в поле **Имя**.
    
    > [!NOTE]  
    > Это значение должно быть уникальным в рамках развертывания Lync Server 2013.

6.  В раскрывающемся списке **Область сети №1** выберите одну из двух областей, которые необходимо связать.

7.  В раскрывающемся списке **Область сети №2** выберите другую область, которая будет связана. Она должна отличаться от выбранной области сети №1.

8.  (Необязательно) Если нужно наложить ограничения полосы пропускания на аудио- или видеовызовы между этими областями, выберите профиль политики в раскрывающемся списке **Политика полосы пропускания**.

9.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## Изменение связи сетевой области

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, а затем щелкните **Связь между областями**.

4.  На странице **Связь между областями** щелкните связь, которую нужно изменить.

5.  В меню **Правка** выберите команду **Показать подробности**.

6.  В окне **Изменение связи между областями** вы можете изменить связанные области или профиль политики пропускной способности для этой связи.

7.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## См. также

#### Задачи

[Удаление ссылок области сети](lync-server-2013-deleting-network-region-links.md)  

#### Другие ресурсы

[New-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsNetworkRegionLink)  
[Set-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsNetworkRegionLink)  
[Remove-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkRegionLink)  
[Get-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink)

