---
title: Просмотр сведений о политике расположения
TOCTitle: Просмотр сведений о политике расположения
ms:assetid: 14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg520954(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309034
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о политике расположения

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

В сервере Lync Server 2013 можно использовать политику местонахождения, чтобы применять параметры, относящиеся к функциональности Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и к параметрам местонахождения для пользователей или контактов. Политика местонахождения определяет, доступен ли для пользователя E9-1-1, и если доступен, то каково поведение для экстренных вызовов. Например, с помощью политики местонахождения можно задавать номер, представляющий собой экстренный вызов (такой как 911 в США), указывать, должна ли автоматически уведомляться корпоративная служба безопасности, а также задавать маршрутизацию такого вызова.

Политики расположения из группы **Конфигурация сети** можно настроить в панели управления Lync Server 2013. Находясь в панели управления Lync Server, можно просматривать, создавать, изменять и удалять политики расположения. Для просмотра сведений о политиках расположения используется следующая процедура. Сведения о создании и изменении политик расположения см. в разделе [Создание или изменение политики расположения](lync-server-2013-creating-or-modifying-a-location-policy.md).

## Чтобы просмотреть сведения о политике расположения

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Конфигурация сети** и **Политика местонахождения**.

4.  На странице **Политика местонахождения** выберите нужную политику местонахождения.

5.  В меню **Правка** выберите пункт **Показать подробности**.
    
    > [!NOTE]  
    > За один раз можно просмотреть сведения только об одной политике расположения.

Одна политика, которая называется глобальной, существует по умолчанию, и ее нельзя удалить или переименовать. Однако вы можете изменять глобальную политику. Она будет применяться ко всем пользователям и контактам, пока не будут созданы политики на уровне узла и на уровне пользователя. Политики на уровне пользователя должны применяться к конкретным пользователям.

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение политики расположения](lync-server-2013-creating-or-modifying-a-location-policy.md)  
[Создание политик расположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-location-policies.md)  
[Создание или изменение сетевого сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-network-site.md)  

#### Другие ресурсы

[New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy)  
[Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy)  
[Remove-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsLocationPolicy)  
[Get-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsLocationPolicy)

