---
title: 'Lync Server 2013: включение или отключение анонимного доступа пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Enable or disable anonymous user access
ms:assetid: f10c19e6-b6f9-4d26-9923-0165f36e4af8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ619192(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733872
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8d07bf27f5424f121c5dcf070f5231e2fd8c324f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834312"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="enable-or-disable-anonymous-user-access-in-lync-server-2013"></a>Включение или отключение анонимного доступа пользователей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-23_

Анонимные пользователи — это пользователи, у которых нет учетной записи пользователя в доменных службах Active Directory или в поддерживаемом Федеративной домене, но может быть приглашено удаленно участвовать в локальной конференции. Разрешая Анонимное участие в собраниях, вы включаете анонимных пользователей (то есть для пользователей, чьи удостоверения проверяются только с помощью собрания или ключа конференции) для присоединения к собраниям. Разрешение анонимного участия требует ее включения в вашу организацию.

Если позже вы захотите временно запретить доступ анонимных пользователей к Интернету, вы можете отключить ее для своей организации. Чтобы включить или отключить анонимный доступ для пользователей в Организации, выполните действия, описанные в этом разделе.

<div>


> [!NOTE]  
> Включив анонимные пользователи, вы указываете, что серверы, на которых работает служба EDGE, должны поддерживать доступ анонимных пользователей. Анонимные пользователи не могут принимать участие в собраниях в вашей организации, пока не будет настроена хотя бы одна политика Конференции и она будет применена к одному или нескольким пользователям или группам пользователей. Пользователи, которые могут пригласить анонимных пользователей на собрания, — это те, которым назначена политика конференций, настроенная для поддержки анонимных пользователей. Дополнительные сведения о настройке политик конференц-связи для анонимных пользователей можно найти <A href="lync-server-2013-conferencing-policies.md">в разделе политики конференц-связи в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-enable-or-disable-anonymous-user-access-for-your-organization"></a>Включение и отключение анонимного доступа пользователей к Организации

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите элемент **внешний доступ к пользователю**, а затем — **Конфигурация Edge Access**.

4.  На странице **конфигурации Edge Access** щелкните **Глобальная**, выберите пункт **изменить**, а затем — **Показать подробности**.

5.  В окне **изменение конфигурации Edge Access**выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы включить анонимный доступ для пользователей в Организации, установите флажок **включить связь с анонимными пользователями** .
    
      - Чтобы запретить анонимный доступ к Организации, снимите флажок **включить связь с анонимными пользователями** .

6.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="enabling-or-disabling-anonymous-user-access-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Включение и отключение анонимного доступа пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Управлять доступом анонимных пользователей можно с помощью Windows PowerShell и командлета **Set-ксакцесседжеконфигуратион** . Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)веб-сервере Lync Server Windows PowerShell.

<div>

## <a name="to-enable-anonymous-user-access"></a>Разрешение анонимного доступа пользователей

  - Чтобы включить анонимный доступ для пользователей, присвойте свойству **аллованонимаусусерс** значение True ($true):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowAnonymousUsers $True

</div>

<div>

## <a name="to-disable-anonymous-user-access"></a>Отключение анонимного доступа пользователей

  - Чтобы запретить анонимный доступ пользователей, установите для свойства **аллованонимаусусерс** значение False ($false):
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowAnonymousUsers $False

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Справочник по параметрам политики конференций в Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

