---
title: 'Lync Server 2013: Настройка DNS для автообнаружения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring DNS for Autodiscover
ms:assetid: f07a634c-3cf3-4958-8556-84596319ef54
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945656(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541528
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 77cf81cd82655a37ad089d915e9e3799671025bb
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41736459"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-dns-for-autodiscover-in-lync-server-2013"></a>Настройка DNS для автообнаружения в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-12-12_

Для поддержки автообнаружение для клиентов Lync необходимо создать следующие записи DNS (Domain Name System):

  - Внутренняя запись DNS для поддержки клиентов Lync, подключающихся из сети Организации

  - Внешняя (или общедоступная) запись DNS для поддержки клиентов Lync, подключающихся из Интернета

Вы должны создать внутреннюю запись DNS и внешнюю запись DNS для каждого домена SIP.

DNS-записи могут быть либо записями (ведущими), либо записями CNAME, в зависимости от возможности создания новых сертификатов с помощью дополнительного имени альтернативной темы (SAN). Если вы не можете запросить и развернуть новый внешний (открытый) сертификат с помощью lyncdiscover. \<доменное\> имя San, используйте процедуру для использования порта HTTP/TCP 80. Ниже описана процедура создания внутренних и внешних записей DNS.

<div>

## <a name="to-create-dns-cname-records"></a>Создание записей CNAME DNS

1.  Войдите на DNS-сервер, как описано ниже.
    
      - Чтобы создать внутреннюю DNS-запись, войдите в DNS-сервер в сети как член группы администраторов домена или участника группы Днсадминс.
    
      - Чтобы создать внешнюю запись DNS, подключитесь к общедоступному поставщику DNS.

2.  Откройте оснастку администрирование DNS: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **DNS**.

3.  Выполните одно из следующих действий:
    
      - Для внутренней записи DNS в дереве консоли DNS-сервера разверните **зоны прямого просмотра** для домена Active Directory (например, contoso. local).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Этот домен является доменом Active Directory, в котором установлен пул&nbsp;каталогов Lync Server 2013 и пул внешних интерфейсов.

        
        </div>
    
      - Для внешней записи DNS в дереве консоли DNS-сервера разверните **зоны прямого просмотра** для домена SIP (например, contoso.com).

4.  Убедитесь в том, что для пула каталогов существует запись узла, как описано ниже.
    
      - Для внутренней записи DNS должно существовать запись узла A для полного доменного имени (например, lyncwebdir01. contoso. local) для внутренних веб-служб (FQDN).
    
      - Для внешней записи DNS для пула каталогов внешних веб-служб (например, lyncwebextdir.contoso.com) должна существовать запись узла A.

5.  Убедитесь в том, что для пула переднего плана существует запись с узлом, как описано ниже.
    
      - Для внутренней записи DNS должна существовать запись узла A для внутреннего доменного имени внутренней веб-службы для пула переднего плана (например, lyncwebpool01. contoso. local).
    
      - Для внешней записи DNS должна существовать запись узла A для внешнего доменного имени внешней веб-службы для пула переднего плана (например, lyncwebextpool01.contoso.com).

6.  Для внутренней записи DNS в дереве консоли DNS-сервера разверните **зоны прямого просмотра** для домена SIP (например, contoso.com).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы создаете внешнюю запись DNS, <STRONG>зоны прямого просмотра</STRONG> уже развернуты для вашего домена SIP на шаге 3.

    
    </div>

7.  Щелкните имя домена SIP правой кнопкой мыши и выберите команду **создать псевдоним (CNAME)**.

8.  В поле **Alias Name (псевдоним**) введите одно из следующих значений:
    
      - Для внутренней записи DNS введите линкдисковеринтернал в качестве имени узла для URL-адреса внутренней службы автообнаружения.
    
      - Для внешней записи DNS введите lyncdiscover в качестве имени узла для URL-адреса внешней службы автообнаружения.

9.  В поле полное **доменное имя (FQDN) целевого узла**выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Для внутренней записи DNS введите или выберите полное доменное имя внутренней веб-службы для своего пула (например, lyncwebdir01. contoso. local), а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Для внешней записи DNS введите или найдите полное доменное имя внешней веб-службы для своего пула (например, lyncwebextdir.contoso.com), а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы не используете режиссер, используйте внутреннее и внешнее полное доменное имя веб-служб для пула переднего плана или, для одного сервера, полное доменное имя сервера переднего плана или стандартного сервера Standard Edition.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > В зоне прямого просмотра каждого домена SIP, который поддерживается в среде Lync Server 2013, необходимо создать новую запись автообнаружения CNAME.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-create-dns-a-records"></a>Создание записей DNS A

1.  Войдите на DNS-сервер, как описано ниже.
    
      - Чтобы создать внутреннюю DNS-запись, войдите в DNS-сервер в сети как член группы администраторов домена или участника группы Днсадминс.
    
      - Чтобы создать внешнюю запись DNS, подключитесь к общедоступному поставщику услуг DNS или внешнему DNS-серверу.

2.  Откройте оснастку администрирование DNS: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **DNS**.

3.  Выполните одно из следующих действий:
    
      - Для внутренней записи DNS в дереве консоли DNS-сервера разверните **зоны прямого просмотра** для домена Active Directory (например, contoso. local).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Этот домен является доменом Active Directory, в котором установлен пул&nbsp;каталогов Lync Server 2013 и пул внешних интерфейсов.

        
        </div>
    
      - Для внешней записи DNS в дереве консоли DNS-сервера разверните **зоны прямого просмотра** для домена SIP (например, contoso.com).

4.  Убедитесь в том, что для вашего пула режиссера существует запись узла A (для IPv6, AAAA), как описано ниже.
    
      - Для внутренней записи DNS должна существовать запись узла A (для IPv6, AAAA) для полного доменного имени (например, lyncwebdir01. contoso. local) внутренних веб-служб для пула каталогов.
    
      - Для внешней записи DNS для пула каталогов внешних веб-служб (например, lyncwebextdir.contoso.com) должна существовать запись узла A (для IPv6, AAAA).

5.  Убедитесь в том, что для пула переднего плана существует запись узла A (для IPv6, AAAA), как описано ниже.
    
      - Для внутренней записи DNS должна существовать запись Host A (для IPv6, AAAA) для полного доменного имени внутренней веб-службы для пула переднего плана (например, lyncwebpool01. contoso. local).
    
      - Для внешней записи DNS должна существовать запись Host A (для IPv6, AAAA) для полного доменного имени внешней веб-службы для пула переднего плана (например, lyncwebextpool01.contoso.com).

6.  Для внутренней записи DNS в дереве консоли DNS-сервера разверните **зоны прямого просмотра** для домена SIP (например, contoso.com).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы создаете внешнюю запись DNS, <STRONG>зоны прямого просмотра</STRONG> уже развернуты для вашего домена SIP на шаге 3.

    
    </div>

7.  Щелкните имя домена SIP правой кнопкой мыши и выберите команду **создать узел (A или AAAA)**.

8.  В поле **Name (имя**) введите имя узла, как описано ниже.
    
      - Для внутренней записи DNS введите линкдисковеринтернал в качестве имени узла для URL-адреса внутренней службы автообнаружения.
    
      - Для внешней записи DNS введите lyncdiscover в качестве имени узла для URL-адреса внешней службы автообнаружения.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Доменное имя считается от зоны, в которой определена запись, поэтому ее не нужно вводить как часть записи A.

    
    </div>

9.  В поле **IP-адрес**введите IP-адрес, как описано ниже.
    
      - Для внутренней записи DNS введите IP-адрес внутренней веб-службы режиссера (или, если вы используете подсистему балансировку нагрузки, введите виртуальные IP-адреса (VIP) для подсистемы балансировки нагрузки режиссера).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Если вы не используете режиссер, введите IP-адрес сервера переднего плана или сервера Standard Edition или, если вы используете подсистему балансировки нагрузки, введите VIP для подсистемы балансировки нагрузки пула из состава переднего плана.

        
        </div>
    
      - Для внешней записи DNS введите внешний или общедоступный IP-адрес обратного прокси-сервера.

10. Нажмите кнопку **Добавить узел**и нажмите кнопку **ОК**.

11. Чтобы создать дополнительную запись, повторите шаги 8 – 10.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы должны создать новый lyncdiscover и линкдисковеринтернал записи в зоне прямого просмотра каждого домена SIP, который поддерживается в среде Lync Server 2013.

    
    </div>

12. Завершив создание записей A (для IPv6, AAAA), нажмите кнопку **Готово**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

