---
title: "Lync Server 2013: вкл. или откл. крит. режима для блок. или разреш. сеансов обмена мгн. сообщ. и конференц-связи при сбое архивации"
TOCTitle: "Lync Server 2013: вкл. или откл. крит. режима для блок. или разреш. сеансов обмена мгн. сообщ. и конференц-связи при сбое архивации"
ms:assetid: fafdcd2e-b778-4ed5-a25f-09208aa3b699
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182609(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311734
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение или отключение критического режима для блокировки или разрешения сеансов обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи в случае сбоя архивации

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

В панели управления Lync Server 2013 конфигурации архивации используются для включения и отключения критического режима. К ним относятся следующие конфигурации архивации:

  - глобальная конфигурация, которая создается по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - дополнительные конфигурации уровня сайта и пула, которые можно создать и использовать для настройки порядка внедрения архивации для конкретных сайтов или пулов.

Первоначально конфигурация архивации задается при развертывании функции архивации, однако конфигурации можно изменять, добавлять и удалять после развертывания. Дополнительные сведения о внедрении конфигураций архивации, включая возможные параметры и иерархию конфигураций архивации, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или эксплуатации.

> [!NOTE]  
> Для использования функции архивации необходимо настроить политики архивации, чтобы разрешить архивацию внутренних или внешних коммуникаций (или обоих типов) для пользователей, размещенных в среде Lync Server 2013. По умолчанию архивация не включена для внутренних и внешних коммуникаций. Прежде чем включать архивацию в любых политиках, необходимо указать соответствующие конфигурации архивации для развертывания и, при необходимости, для конкретных сайтов и пулов, как описано в этом разделе. Дополнительные сведения о включении архивации см. в разделе <a href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">Настройка и назначение политик архивации</a> документации по развертыванию.<br />Если после развертывания архивации потребуется использовать интеграцию с Exchange Server для хранения данных и файлов архивации на серверах Exchange 2013 при размещении пользователей на серверах Exchange 2013, нужно будет удалить конфигурацию базы данных SQL Server из топологии. Для этого необходимо использовать средство топологий. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-changing-archiving-database-options.md">Изменение параметров базы данных для архивации в Lync Server 2013</a> документации по эксплуатации.

## Включение и отключение блокировки сеансов обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций в случае сбоя архивации

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  Щелкните имя соответствующей глобальной конфигурации или конфигурации сайта или пула в списке конфигураций архивации, нажмите кнопку **Изменить**, затем **Показать подробности**, а затем выполните следующие действия.

5.  Чтобы задать поведение функции архивации при сбое, установите или снимите флажок **При сбое архивации заблокировать обмен мгновенными сообщениями или сеансы веб-конференции**.

6.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

## Включение и отключение критического режима с помощью командлетов Lync ServerWindows PowerShell

Вы можете включить или отключить критический режим с помощью командлета **Set-CsArchivingConfiguration**. Этот командлет можно выполнить из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Включение критического режима

  - Чтобы включить критический режим, установите для свойства BlockOnArchiveFailure значение True ($True). Например:
    
        Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -BlockOnArchiveFailure $True

## Отключение критического режима

  - Чтобы отключить критический режим, установите для свойства BlockOnArchiveFailure значение False ($False). Например:
    
        Set-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -BlockOnArchiveFailure $False

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлета [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration).

## См. также

#### Задачи

[Изменение параметров базы данных для архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-changing-archiving-database-options.md)  

#### Концепции

[Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md)  

#### Другие ресурсы

[Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)

