---
title: 'Lync Server 2013: проведение подготовки домена'
TOCTitle: Проведение подготовки домена
ms:assetid: 95dab800-1f2c-4506-b36c-99986643b149
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398761(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310564
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проведение подготовки домена для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-04-16_

Для подготовки доменов можно использовать программу установки или командлеты Командная консоль Lync Server. Для подготовки домена используется командлет **Enable-CsAdDomain**.

Подготовка домена – это последний этап подготовки Доменные службы Active Directory для Lync Server 2013.

## Подготовка доменов с помощью программы установки

1.  Войдите в систему на любом сервере в домене в качестве члена группы администраторов домена.

2.  В папке или на носителе установки Lync Server 2013 выполните Setup.exe, чтобы запустить развертывания Lync Server.

3.  Нажмите **Prepare Active Directory (Подготовка Active Directory)** и подождите, пока будет определено состояние развертывания.

4.  Когда появится окно **Шаг 5. Подготовка текущего домена** , нажмите кнопку **Запустить** .

5.  На странице **Подготовка домена** нажмите кнопку **Далее** .

6.  На странице **выполнения команд** подождите, пока появится сообщение **Task status: Completed (Состояние задачи: выполнена)** , а затем нажмите **View Log (Просмотреть журнал)** .

7.  В столбце **Действие** разверните узел **Подготовка домена** , найдите результат выполнения **\<Успешно\>** в конце каждой задачи, чтобы убедиться в том, что подготовка домена завершилась успешно, закройте журнал и нажмите кнопку **Готово** .

8.  Дождитесь, пока завершится репликация Active Directory, или выполните принудительную репликацию на все контроллеры домена, перечисленные в оснастке "Active Directory – сайты и службы" для контроллера корневого домена леса.

## Использование командлетов для подготовки домена

1.  Войдите в систему на любом сервере в домене в качестве члена группы администраторов домена.

2.  Установите основные компоненты Lync Server следующим образом:
    
    1.  В папке или на носителе установки Lync Server 2013 выполните Setup.exe, чтобы запустить развертывания Lync Server.
    
    2.  Будет предложено установить распространяемый пакет Microsoft Visual C++, нажмите кнопку **Да** .
    
    3.  В диалоговом окне программы установки Lync Server 2013 появится запрос указать расположение для установки файлов Lync Server. Оставьте расположение по умолчанию или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы выбрать другое расположение, а затем нажмите кнопку **Установить** .
    
    4.  На странице лицензионного соглашения установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения** , а затем нажмите кнопку **ОК** . Установщик установит основные компоненты Lync Server 2013.

3.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

4.  Выполните следующую команду:
    
        Enable-CsAdDomain [-Domain <DomainFQDN>] 
    
    Например:
    
        Enable-CsAdDomain -Domain domain1.contoso.net 
    
    Если не указать параметр Domain, значением по умолчанию будет локальный домен.

5.  Убедитесь, что подготовка домена завершилась успешно. Выполните следующую команду.
    
        Get-CsAdDomain [-Domain <Domain FQDN>] [-DomainController <Domain controller FQDN>] [-GlobalCatalog <Global catalog server FQDN>] [-GlobalSettingsDomainController <Domain controller FQDN where global settings are stored>] 
    
    Например:
    
        Get-CsAdDomain -Domain domain1.contoso.net -GlobalSettingsDomainController dc01.domain1.contoso.com
    
    > [!NOTE]  
    > Параметр GlobalSettingsDomainController позволяет указать, где хранятся глобальные параметры. Если параметры хранятся в контейнере System (это обычная ситуация при обновлении развертываний, когда глобальные параметры не переносятся в контейнер Configuration), определите контроллер домена в корне леса Active Directory. Если глобальные параметры хранятся в контейнере Configuration (это обычная ситуация для новых развертываний или обновленных развертываний, в которых параметры перенесены в контейнер Configuration), определите любой контроллер домена в лесу. Если не указать этот параметр, командлет будет считать, что параметры хранятся в контейнере Configuration, и будет ссылаться на любой контроллер домена в AD DS.    
    
    Если не указать параметр **Domain**, значением по умолчанию будет локальный домен.
    
    Этот командлет возвращает значение **LC\_DOMAINSETTINGS\_STATE\_READY** , если подготовка домена выполнена успешно.

## См. также

#### Задачи

[Использование командлетов для отмены подготовки доменов для Lync Server 2013](lync-server-2013-using-cmdlets-to-reverse-domain-preparation.md)  

#### Другие ресурсы

[Подготовка доменов для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-domains.md)

