---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, необходимые для доступа внешних пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components required for external user access
ms:assetid: 2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425779(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183711
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7a97635c66d66703fc2e9879024004a95c2c09eb
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48502456"
---
# <a name="components-required-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a>Компоненты, необходимые для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-29_

Большинство пограничных компонентов развертывается в сети периметра. Указанные ниже компоненты составляют пограничную топологию этой сети. За исключением случаев, когда отмечено, компоненты являются частью [сценариев доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md) и находятся в сети периметра. К пограничным компонентам относятся следующие:

  - Пограничные серверы

  - Обратные прокси-серверы

  - Брандмауэров

  - Режиссеры (необязательные и логически расположенные во внутренней сети)

  - Балансировка нагрузки для масштабируемых пограничных топологий (балансировка нагрузки DNS или подсистема аппаратной балансировки нагрузки)
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Использование балансировки нагрузки DNS в одном интерфейсе и аппаратной балансировки нагрузки в другом не поддерживается. Вам следует использовать для обоих интерфейсов аппаратную балансировку нагрузки либо балансировку нагрузки DNS.

    
    </div>

<div>

## <a name="edge-servers"></a>Пограничные серверы

Пограничные серверы отправляют и получают сетевой трафик для служб, предоставляемых внутренним развертыванием внешними пользователями. На пограничном сервере выполняются следующие службы:

  - Служба пограничного **доступа**     Пограничная служба доступа предоставляет одну надежную точку подключения для исходящего и входящего трафика протокола SIP.

  - **Пограничная служба**     веб-конференций Пограничная служба веб-конференций позволяет внешним пользователям присоединяться к собраниям, размещенным во внутреннем развертывании Lync Server 2013.

  - **Пограничная служба**     аудио-и видеоданных Пограничная служба аудио, видео, общего доступа к приложениям и передачи файлов доступна внешним пользователям. Ваши пользователи могут добавлять звук и видео в собрания, включающие в себя внешних участников, кроме того, они могут использовать звук и/или видео при прямом взаимодействии с внешним пользователем в рамках сеансов точка-точка. Пограничная служба обработки аудио- и видеоданных также предоставляет поддержку совместного доступа к рабочему столу и передачи файлов.

  - **Прокси-служба XMPP**     Прокси-служба XMPP принимает и отправляет сообщения по протоколу расширения и из настроенных федеративных партнеров XMPP.

Авторизованные внешние пользователи могут получить доступ к пограничным серверам, чтобы подключиться к внутреннему развертыванию Lync Server 2013, но пограничные серверы не предоставляют никаких средств для любого другого доступа к внутренней сети.

<div>


> [!NOTE]  
> Пограничные серверы развертываются для предоставления подключений для включенных клиентов Lync и других пограничных серверов Microsoft (как в сценариях Федерации). Они не предназначены для разрешения подключений от других типов клиентов или серверов конечных точек. Чтобы разрешить подключения с настроенными партнерами XMPP, можно развернуть сервер шлюза XMPP. Пограничный сервер и шлюз XMPP могут поддерживать подключения конечных точек только от этих типов клиентов и Федерации.



</div>

</div>

<div>

## <a name="reverse-proxy"></a>Обратный прокси-сервер

Обратный прокси-сервер выполняет следующие задачи:

  - Предоставление пользователям возможности подключения к собраниям или конференциям с телефонным подключением с помощью простых URL-адресов.

  - Предоставление внешним пользователям возможности загружать содержимое собраний.

  - Предоставление внешним пользователям возможности расширять группы рассылки.

  - Предоставление пользователю возможности получить пользовательский сертификат для проверки подлинности клиентов на основе сертификатов.

  - Предоставление внешним пользователям возможности загружать файлы с сервера адресной книги или отправлять запросы в службу веб-запросов адресной книги.

  - Предоставление внешним пользователям возможности получать обновления для клиента и программного оборудования устройств.

  - Чтобы разрешить мобильным устройствам автоматически обнаруживать серверы переднего плана с мобильными службами

  - Включение push-уведомлений для мобильных устройств из служб Microsoft 365, Office 365 или службы push-уведомлений Apple

Дополнительные сведения о обратных прокси-серверах и требованиях, которым должны соответствовать обратные прокси-серверы, можно узнать в статье [требования к конфигурации для обратного прокси-сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuration-requirements-for-reverse-proxy.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Внешним пользователям не требуется подключение к Организации виртуальной частной сети (VPN) для участия в связи с использованием Lync Server 2013. Если в организации реализована технология VPN, а пользователи используют VPN-подключение для Lync, трафик мультимедиа (например, видеоконференций) может быть неблагоприятно затронуты. Вам рекомендуется предоставить средства, с помощью которых трафик мультимедиа может взаимодействовать непосредственно с пограничной службой обработки аудио- и видеоданных в обход VPN. Дополнительные сведения можно найти в статье по веб-журналу NextHop: "Включение поддержки VPN-туннеля в Lync Media" по адресу <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=256532">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=256532</A> .



</div>

</div>

<div>

## <a name="firewall"></a>Брандмауэра

Вы можете развернуть свою пограничную топологию только с внутренним брандмауэром или как с внешним, так и с внутренним брандмауэром. Архитектуры в данном сценарии содержат два брандмауэра. Рекомендуется использовать два брандмауэра, так как при этом обеспечивается строгая маршрутизация с одной границы сети до другой, а также защита внутреннего развертывания двумя уровнями брандмауэра.

</div>

<div>

## <a name="director"></a>Директор

Директор — это отдельная, необязательная роль сервера в Lync Server 2013, не являющиеся домашними учетными записями пользователей, или предоставление услуг по присутствию или конференц-связи. Он выступает в качестве внутреннего сервера следующего прыжка, на который пограничный сервер направляет входящий трафик SIP, предназначенный для внутренних серверов. Директор выполняет предварительную проверку подлинности входящих запросов и перенаправляет их в домашний пул или на сервер пользователя. Благодаря предварительной проверке подлинности в Директоре вы можете сбрасывать запросы от учетных записей пользователей, которые неизвестны развертыванию.

Директор помогает разделяют серверы Standard Edition и серверы переднего плана в интерфейсных пулах Enterprise Edition от вредоносного трафика, например из-за атак типа "отказ в обслуживании" (DoS). Если при такой атаке сеть передается с недопустимым внешним трафиком, трафик завершается в директоре. Сведения об использовании директоров приведены [в статье сценарии для директора в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Требования к аппаратному подсистеме балансировки нагрузки для Lync Server 2013](lync-server-2013-hardware-load-balancer-requirements.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

