---
title: Конференц-связь Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Conferencing
ms:assetid: 6129b7e0-9abd-488e-a54e-86094eb9df7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg417161(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184274
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 25c015397b1c29bec50f05feeab4f21d54d3f1e5
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42199037"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="conferencing-in-lync-server-2013"></a>Конференц-связь в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-11_

С помощью единой конференц-связи в Lync Server 2013 пользователи могут совместно работать, обмениваться информацией и координировать свои усилия в режиме реального времени. Все пользователи могут использовать весь спектр средств для недостаточной совместной работы, запланированных собраний и средств для собраний. Возможности голосовой связи и видеоконференций можно использовать в любом расположении с подключением к Интернету, а пользователи, отходящие от компьютера, могут участвовать в конференциях с помощью телефонного подключения с помощью телефонной сети общего пользования (PSTN).

Средства собраний, интегрированные в Outlook, позволяют организаторов запланировать собрание или начать конференцию случайные одним щелчком, а также сделать так же простым присоединением участников. Веб-клиент расширяет функциональные возможности конференций для участников, на которых не установлена настольная версия Lync.

<div>

## <a name="audio-and-video-conferencing"></a>Аудио- и видеоконференции

Lync Server предоставляет пользователю возможности, знакомые пользователям традиционных служб аудио-моста, в том числе службы с телефонным подключением PSTN с помощью команд управления звонками. В то же время он включает мощные функции планирования, присоединения и управления, доступные только при использовании интегрированной платформы Объединенных коммуникаций.

С помощью одного щелчка пользователи могут запланировать собрание в Outlook. Сведения, такие как время собрания, расположение и участники, следуют привычному шаблону Outlook. Кроме того, сведения, относящиеся непосредственно к конференц-вызову, такие как набираемый номер, идентификаторы собраний и напоминания о личном идентификационном номере (ПИН), заполняются автоматически.

Чтобы убедиться, что только авторизованные сотрудники участвуют в вызове, Lync Server предоставляет несколько уровней проверки подлинности для участников. Пользователи, присоединяющиеся с помощью Lync, уже прошли проверку подлинности доменными службами Active Directory и не нуждаются в вводе ПИН-кода, кода передачи или идентификатора собрания.

Lync упрощает взаимодействие с видеоконференциями, включая видео в едином клиенте, чтобы распланировать собрание с видео или переключаться на видео в неудобством и легком.

Lync Server упрощает добавление видео в стандартный телефонный звонок только одним щелчком мыши. При наличии в видеовызове или конференции нескольких участников makes каждый пользователь может смотреть видео пяти различных пользователей одновременно, а докладчик может выбрать один источник видео, который будет виден каждому участнику.

Видео высокой четкости (разрешение 1270 x 720; пропорции 16:9) и видео VGA (разрешение 640 x 480; пропорции 4:3) поддерживаются для одноранговых вызовов между пользователями Lync на высокодоступных компьютерах. Разрешение, видимое каждым участником в рамках отдельной беседы, может отличаться в зависимости от возможностей используемого оборудования.

ИТ-администраторы могут задавать политики для ограничения или отключения видео высокой четкости или VGA в зависимости от возможностей компьютеров, пропускной способности сети и наличия камеры соответствующего разрешения. Эти политики применяются при автоматической подготовке.

</div>

<div>

## <a name="web-conferencing"></a>Веб-конференции

Lync Server интегрирует функции общего доступа к конференц-связи, такие как настольные приложения, приложения, вложения, доски, опрос и PowerPoint, в упрощенный Lync. Вместе с возможностями аудио- и видеоконференций это позволяет задействовать высокоэффективный сеанс удобной совместной работы пользователей.

Чтобы упростить общий доступ пользователей к презентациям PowerPoint, Lync Server 2013 использует Office Web Apps для обработки презентаций PowerPoint. Пользователи могут обмениваться изображениями, а также копировать и вставлять текст с помощью доски в собрании Lync. Выступающие могут проводить опросы на собрании Lync, чтобы запрашивать отзывы от участников.

Общий доступ к рабочему столу позволяет докладчикам широковещательно транслировать любые визуальные элементы, приложения, веб-страницы, документы, программное обеспечение или часть настольных компьютеров на удаленные участники в режиме реального времени, прямо из Lync. Аудитория может следить за движениями мыши и вводом с клавиатуры. Участники могут открыть доступ ко всему экрану или только к его части. Предоставляя доступ к своим рабочим столам, докладчики могут взаимодействовать со своими слушателями в интерактивном продукте или демонстрационном ПО, находясь в любом месте.

Совместный доступ к приложениям позволяет докладчикам совместно управлять программным обеспечением на своих рабочих станциях, одновременно контролируя отзывы или текстовые вопросы участников. Докладчики могут делегировать управление приложением участникам собрания.

</div>

<div>

## <a name="dial-in-conferencing"></a>Конференц-связь с телефонным подключением

Для пользователей, не использующих персональный компьютер, существует несколько способов присоединения к конференц-связи Lync Server. Пользователь ТФОП может набрать номер доступа, выполнить вход в аудиомост и ввести идентификатор собрания. Если необходима более высокая степень безопасности, пользователь может ввести свой ПИН-код для прохождения проверки подлинности в Active Directory. Lync Server также поддерживает устройства Lync Phone Edition, которые являются самостоятельными устройствами IP-телефонии, предоставляемыми партнерами корпорации Майкрософт.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

