---
title: 'Lync Server 2013: проверка подлинности клиента Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Testing Lync Client authentication
ms:assetid: e22114cb-4456-4e5f-93ab-51592c4a8209
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn689120(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969659
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7d8ea26c39582a69062526c7b4ae00343bb19482
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849394"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-lync-client-authentication-in-lync-server-2013"></a>Проверка подлинности клиента Lync в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксклиентаус. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsClientAuth&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-Ксклиентаус позволяет определить, может ли пользователь войти на сервер Lync с помощью клиентского сертификата, чтобы запустить командлет Test-Ксклиентаус. После вызова Test-Ксклиентаус командлет подйдет к службе подготовки сертификатов и Скачайте копию всех клиентских сертификатов для указанного пользователя. Если сертификат клиента может быть найден и загружен, тест-Ксклиентаус будет пытаться войти в систему с помощью этого сертификата. Если вход завершается успешно, тест-Ксклиентаус выполнит выход и сообщит об успешном завершении теста. Если сертификат не удается найти или загрузить, или командлет не может войти в систему с помощью этого сертификата, тест-Ксклиентаус сообщит о том, что тест завершился сбоем.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-Ксклиентаус запускается с помощью учетной записи любого пользователя, который включен для Lync Server. Чтобы выполнить эту проверку с использованием реальной учетной записи пользователя, необходимо сначала создать объект учетных данных Windows PowerShell, содержащий имя учетной записи и пароль. Затем необходимо добавить этот объект учетных данных и адрес SIP, назначенный учетной записи, когда система вызывает Test-Ксклиентаус:

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    Test-CsClientAuth -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"-UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-ксклиентаус](http://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398712\(v=ocs.14\).aspx) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если указанный пользователь может войти на сервер Lync Server с помощью клиентского сертификата, вы получите вывод примерно так, чтобы его свойство Result пометило как успешное **.**

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.8630376

Ошибки

Диагностик

Если указанный пользователь не может войти в систему, результат будет показан как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:03.3645259

Ошибка: не удалось загрузить сертификат CS для указанного пользователя. Проверка наличия

предоставлены правильные URI и учетные данные.

Диагностик

Например, в предыдущем выводе говорится, что тест завершился сбоем, так как не удалось найти действительный сертификат клиента для указанного пользователя. Вы можете вернуть список сертификатов клиентов, выданных пользователю, выполнив команду следующим образом:

    Get-CsClientCertificate -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com"

Если при выполнении теста-Ксклиентаус происходит сбой, может потребоваться повторный запуск теста, в том числе параметр подробно:

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    Test-CsClientAuth -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"-UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential -Verbose

При включенном параметре "подробный" функция Test-Ксклиентаус будет возвращать пошаговые инструкции для каждого действия, которое он пытался войти на сервер Lync Server. Например:

Попытка загрузить сертификат CS для пользователя: kenmyer@litwareinc.com Endpoint: Степид

URL веб-службы:https://atl-cs-001.litwareinc.com:443/CertProv/CertprovisioningService.svc

Не удалось скачать сертификат CS из веб-службы.

ОПРЕДЕЛИТЬ

\-URL веб-службы является действительным, и веб-службы работают

\-Если для проверки\\\\подлинности используется закрепление фонено, убедитесь, что они соответствуют универсальному коду ресурса пользователя

\-При использовании проверки\\подлинности NTLM Kerberos убедитесь, что вы указали действительные учетные данные.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-Ксклиентаус:

  - Указана недействительная учетная запись пользователя. Для проверки существования учетной записи пользователя можно выполнить следующую команду:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Учетная запись пользователя верна, но в настоящее время учетная запись не включена для Lync Server. Чтобы убедиться в том, что учетная запись пользователя включена для Lync Server, выполните команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object Enabled
    
    Если для свойства Enabled задано значение false, это означает, что пользователь в настоящее время не поддерживает Lync Server.

  - Возможно, у тестового пользователя нет действительного сертификата клиента. Вы можете вернуть сведения о сертификатах клиента, назначенных пользователю, с помощью команды, подобной следующей:
    
        Get-CsClientCertificate -Identity "sip:kenmyer@litwareinc.com"

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

