---
title: Просмотр сведений о PIN-коде пользователя
TOCTitle: Просмотр сведений о PIN-коде пользователя
ms:assetid: 59e38117-8112-4851-82ac-a746ffa0f89d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688067(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888005
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о PIN-коде пользователя

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Чтобы присоединиться к конференции с поддержкой телефонных подключений как прошедший проверку пользователь, пользователь Lync Server 2013 с учетными данными в Active Directory Domain Services (AD DS) должен иметь персональный идентификационный номер (ПИН). Можно просмотреть сведения о номере ПИН пользователя на панели управления Lync Server.

> [!NOTE]  
> Можно просмотреть сведения о состоянии ПИН, такие как когда ПИН был определен или когда был в последний раз изменен, однако сведения о состоянии не содержат самого ПИН. Если пользователь забыл свой ПИН, он может сбросить этот номер, выполнив процедуры в разделе <a href="lync-server-2013-set-a-user-s-dial-in-conferencing-pin.md">Установка PIN-кода пользователя для конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013</a>

## Чтобы просмотреть ПИН пользователя на панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните пункт **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для определения расположения пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите полностью или только первую часть отображаемого имени, имени, фамилии, имени учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адреса SIP или строки универсального кода ресурса (URI) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
      - Если имеется сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**, воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для получения данного запроса (это USF-файл), а затем щелкните **Найти**.

5.  (Необязательно) Укажите дополнительные условия поиска, чтобы сузить диапазон получаемых результатов:
    
    1.  Щелкните **Добавить фильтр**.
    
    2.  Укажите свойство пользователя, введя его с клавиатуры или щелкнув стрелку раскрывающегося списка и выбрав нужное свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните соответствующий оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя, введите условия, которые хотели бы использовать для фильтрации результатов поиска, введя их с клавиатуры или щелкнув стрелку соответствующего раскрывающегося списка.
        

        > [!TIP]
        > Чтобы добавить в запрос дополнительные предложения поиска, щелкните <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Щелкните **Найти**.
    
    > [!NOTE]  
    > Если ПИН заблокирован, перед определением необходимо его разблокировать. Чтобы разблокировать ПИН, щелкните <strong>Действие</strong>, затем <strong>Разблокировать ПИН-код</strong>.

6.  Щелкните пользователя в результатах поиска, щелкните **Действие**, затем щелкните **Просмотреть состояние ПИН-кода**.

## Чтобы просмотреть сведения о ПИН пользователя с помощью командлетов Командная консоль Lync Server, выполните следующие действия

Сведения о ПИН можно просмотреть с помощью командлета Get-CsClientPinInfo. Этот командлет может быть запущен в консоли администрирования Lync Server или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Чтобы просмотреть сведения о ПИН пользователя

  - Чтобы просмотреть сведения о ПИН пользователя, введите в командной консоли команду, напоминающую приведенную ниже, затем нажмите клавишу ВВОД:
    
        Get-CsClientPinInfo -Identity "Ken Myer"
    
    Будут возвращены сведения, аналогичные приведенным ниже:
    
        Identity          : sip:kenmyer@litwareinc.com
        IsPinSet          : False
        IsLockedOut       : False
        LastPinChangeTime : 9/25/2012 1:35:03 PM
        PinExpirationTime :

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Get-CsConferenceDisclaimer](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsConferenceDisclaimer).

## См. также

#### Задачи

[Установка PIN-кода пользователя для конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013](lync-server-2013-set-a-user-s-dial-in-conferencing-pin.md)  
[Блокировка и разблокировка PIN-кода пользователя](lync-server-2013-lock-or-unlock-a-user-pin.md)

