---
title: 'Lync Server 2013: Восстановление рядового сервера Enterprise Edition'
description: 'Lync Server 2013: Восстановление рядового сервера Enterprise Edition.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring an Enterprise Edition member server
ms:assetid: d960b19c-2104-4719-b736-0d940f254d42
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202191(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541523
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4f9838f030205d92988e185798d982f835122c9f
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48576055"
---
# <a name="restoring-an-enterprise-edition-member-server-in-lync-server-2013"></a>Восстановление рядового сервера Enterprise Edition в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-18_

Если сервер, на котором выполняется одна из указанных ниже ролей сервера, не удастся выполнить, выполните процедуру, описанную в этом разделе, для восстановления сервера. Если несколько серверов не отменяются независимо друг от друга, выполните процедуру для каждого сервера.

  - Сервер переднего плана

  - Сервер-посредник

  - Директор

  - Сервер сохраняемого чата

  - Пограничный сервер

<div>


> [!TIP]  
> Перед началом восстановления рекомендуется использовать копию системы в виде образа. Это изображение можно использовать в качестве точки отката, если в процессе восстановления что-то пойдет не так. Вы можете использовать копию образа после установки операционной системы и SQL Server, а также для восстановления или повторной регистрации сертификатов.



</div>

<div>

## <a name="to-restore-a-member-server"></a>Восстановление рядового сервера

1.  Начните с чистого или нового сервера с таким же полным доменным именем (FQDN) в качестве сервера, на котором произошел сбой, установите операционную систему, а затем восстановите или повторно зарегистрируйте сертификаты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для выполнения этого действия следуйте процедурам развертывания сервера в Организации.

    
    </div>

2.  Из учетной записи пользователя, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins, войдите на сервер, который вы восстанавливаете.

3.  Перейдите к папке установки Lync Server или носителю и запустите мастер развертывания Lync Server, расположенный при \\ установке \\ amd64 \\Setup.exe.

4.  Следуйте указаниям мастера развертывания, чтобы выполнить следующие действия:
    
    1.  Выполните **Шаг 1: установите локальное хранилище конфигураций** , чтобы установить локальные файлы конфигурации.
    
    2.  Выполните **Шаг 2: Установка или удаление компонентов Lync Server** для установки роли сервера Lync Server.
    
    3.  Выполните **Шаг 3: запрос, установка или назначение сертификатов** для назначения сертификатов.
    
    4.  Выполните **Шаг 4: запуск служб** для запуска служб на сервере.
    
    Для получения дополнительных сведений о запуске мастера развертывания обратитесь к документации по развертыванию для восстанавливаемой роли сервера.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

