---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение правила нормализации вручную'
TOCTitle: Создание или изменение правила нормализации вручную
ms:assetid: fc0335e6-8830-4cfb-8c64-6aeb98c0a992
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg413074(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311752
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение правила нормализации вручную в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-22_

Выполните следующие действия, чтобы создать или изменить правило нормализации вручную. Сведения о создании или изменении правила нормализации с помощью средства создания правила нормализации в панели управления Lync Server см. в статье [Создание или изменение правила нормализации с помощью средства построения правил нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule.md).

## Определение правила нормализации вручную

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  (Дополнительно). Выполните действия, приведенные в разделе [Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md) или [Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md).

4.  В разделе **New Normalization Rule** (Создать правило нормализации) или **Edit Normalization Rule** (Изменить правило нормализации) в поле **Имя** введите шаблон нормализуемого номера (например, задайте имя правила нормализации **5DigitExtension** ).

5.  (Дополнительно). В поле **Описание** введите описание правила нормализации (например, "Преобразование расширений из 5 цифр").

6.  В разделе **Build a Normalization Rule** (Создание правила нормализации) нажмите кнопку **Изменить** .

7.  В разделе **Type a Regular Expression** (Введите регулярное выражение) введите следующие данные.
    
      - В поле **Match this pattern** (Соответствие этому шаблону) укажите шаблон, который требуется использовать для сопоставления набираемых номеров.
    
      - В поле **Translation rule** (Правило преобразования) укажите шаблон для формата преобразуемых номеров E.164.
    
    Например, если в поле **Соответствие этому шаблону** ввести **^(\\d{7})$** , а в поле **Правило преобразования** ? **+1425$1** , правило будет выполнять нормализацию номера 5550100 до +14255550100.

8.  (Дополнительно). Если в результате применения правила нормализации получается внутренний номер телефона организации, выберите **Internal extension** (Внутренний добавочный номер).

9.  (Дополнительно). Введите номер для проверки правила нормализации, а затем нажмите кнопку **Перейти** . Результаты проверки отображаются в разделе **Enter a number to test** (Введите номер телефона для проверки).
    
    > [!NOTE]  
    > Можно сохранить правило нормализации, которое еще не прошло проверку, а затем изменить его настройки. Дополнительные сведения см. в статье <a href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">Тестирование голосовой маршрутизации в Lync Server 2013</a>.

10. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить правило нормализации.

11. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить абонентскую группу.

12. На странице **Абонентская группа** нажмите кнопку **Зафиксировать** , а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все** .
    
    > [!NOTE]  
    > Каждый раз при создании или изменении правила нормализации следует запускать команду <strong>Сохранить все</strong> , чтобы опубликовать изменение конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</a> документации по операциям.

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение правила нормализации с помощью средства построения правил нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule.md)  
[Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md)  
[Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  

#### Другие ресурсы

[Тестирование голосовой маршрутизации в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)

