---
title: 'Lync Server 2013: использование центра развертывания Office (OCT)'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Office Customization Tool (OCT)
ms:assetid: 26647cb6-ba84-4ba7-8b6f-2cf86818e530
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204748(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183654
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b2203c4169075b7b906156bf3436e61011f873a4
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42007478"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-office-customization-tool-oct-in-lync-server-2013"></a>Использование центра развертывания Office (OCT) в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-02_

Центр развертывания Office входит в состав программы установки и является рекомендованным средством для многих видов настройки. С помощью центра развертывания Office можно настроить Office и сохранить настройки установки в MSP-файле. Этот файл можно поместить в папку "Updates" в точке сетевой установки. Во время установки Office программа установки выполняет поиск файла настроек установки в папке "Updates" и применяет эти настройки. Папку Updates можно использовать только для развертывания обновлений программного обеспечения во время первоначальной установки Office 2013.

Центр развертывания Office является частью программы установки и включается в версии продукта с лицензией для многократной установки. Чтобы запустить центр развертывания Office, `setup.exe /admin` введите в командной строке корневой каталог точки сетевой установки, содержащей исходные файлы Office 2013. Например, введите следующее:

`\\server\share\Office15\setup.exe /admin`

С помощью центра развертывания Office администратор может создать и настроить MSP-файл с настройками установки. Как и в центре развертывания Microsoft Office 2010, администраторы могут настраивать следующие области:

  - **Настройка** Используется для указания места установки по умолчанию на клиенте и имени Организации по умолчанию, дополнительных источников сетевой установки, ключа продукта, лицензионного соглашения, уровня отображения, более ранних версий Office для удаления, настраиваемых программ, выполняемых во время установки, параметров безопасности и свойств установки.

  - **Компоненты** Используется для настройки параметров пользователя и настройки способа установки компонентов Office. С помощью центра развертывания Office администратор может указать первоначальные значения по умолчанию для пользовательских параметров приложений Office. После установки пользователи могут изменить большинство из этих параметров.

  - **Дополнительные материалы** Используется для добавления и удаления файлов, добавления и удаления записей реестра, а также настройки ярлыков.

  - **Outlook** Используется для настройки профиля пользователя, используемого по умолчанию в Outlook, указания параметров Exchange, добавления учетных записей, удаления учетных записей\\и параметров экспорта и указания групп получения отправки.

Информация о центре развертывания Office приведена <http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267516>в разделе.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

