---
title: Просмотр сведений о параметрах push-уведомлений
TOCTitle: Просмотр сведений о параметрах push-уведомлений
ms:assetid: be5c6b01-4294-4d17-9772-fed40201e8a5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721868(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888166
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о параметрах push-уведомлений

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Push-уведомления в форме индикаторов событий, значков или предупреждений могут отправляться на мобильное устройство, даже когда мобильное приложение неактивно. Push-уведомления уведомляют пользователя о таких событиях, как новое или пропущенное приглашение к обмену мгновенными сообщениями и голосовая почта. Параметры информационных push-уведомлений для мобильных устройств можно просматривать с помощью панели управления Lync Server 2013 или командной консоли командная консоль Lync Server 2013.

## Просмотр сведений push-уведомлений из панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Клиенты**, а затем нажмите кнопку навигации **Push Notification Configuration** (Конфигурация push-уведомлений).

4.  На странице **конфигурации push-уведомлений** щелкните узел, который требуется просмотреть, и последовательно выберите в меню пункты **Правка** и **Показать подробности**.

## Просмотр сведений о конфигурации push-уведомлений с помощью командлетов Windows PowerShell

Параметры конфигурации push-уведомлений можно также просматривать с помощью командной консоли Командная консоль Lync Server и командлета **Get-CsPushNotificationConfiguration**. Этот командлет можно выполнить из командной консоли командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Просмотр сведений о конфигурации push-уведомлений

  - Чтобы просмотреть сведения о всех параметрах конфигурации push-уведомлений, введите в командной консоли Командная консоль Lync Server следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
    
        Get-CsPushNotificationConfiguration
    
    Вы получите сведения, аналогичные следующим:
    
        Identity                               : Global
        EnableApplePushNotificationService     : False
        EnableMicrosoftPushNotificationService : False

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлета [Get-CsPushNotificationConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsPushNotificationConfiguration).

## См. также

#### Задачи

[Настройка для использования push-уведомлений в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-for-push-notifications.md)

