---
title: Настройка Lync Server 2013 для работы с сервером приложений Office Web Apps
TOCTitle: Настройка Lync Server 2013 для работы с сервером приложений Office Web Apps
ms:assetid: 6231e519-9010-4ff9-b5a6-b5859c2b3e11
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204944(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309964
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка Lync Server 2013 для работы с сервером приложений Office Web Apps

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-04-22_

Перед настройкой Lync Server 2013 для использования сервера Office Web Apps необходимо развернуть и настроить сервер Office Web Apps. Подробные сведения об установке и настройке отдельного сервера Office Web Apps, а также о настройке фермы серверов Office Web Apps для обеспечения высокой доступности см. в документе **Руководство по развертыванию сервера Office Web Apps и веб-приложений Office Web Apps**.

После успешной установки сервера Office Web Apps и правильной настройки веб-фермы необходимо настроить Lync Server для взаимодействия с новым сервером. Для этого добавьте URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps в топологию Lync Server. Чтобы добавить сервер Office Web Apps в топологию, выполните указанные ниже действия.

1.  Выберите пункт меню **Пуск** \> **Все программы** \> **Microsoft Lync Server 2013** \> **Построитель топологии сервера Lync**.

2.  В диалоговом окне **Построитель топологии** выберите **Загрузить топологию из существующего развертывания**, а затем щелкните **ОК**.

3.  В диалоговом окне **Сохранить топологию как** введите имя документа топологии (например, **PreWebAppsServerTopology**) в поле **Имя файла**, а затем щелкните **Сохранить**. Затем можно будет восстановить и повторно опубликовать эту топологию в случае возникновения проблем с новой топологией.

4.  В построителе топологии разверните узел **Lync Server 2013**, разверните имя сайта, разверните пункт **Пулы переднего плана Enterprise Edition**, щелкните правой кнопкой мыши имя одного из пулов и выберите команду **Изменить свойства**.

5.  В диалоговом окне **Изменить свойства** на вкладке **Общие** найдите заголовок **Связать сервер Office Web Apps**, а затем щелкните **Создать** (или выберите существующий сервер Office Web Apps в раскрывающемся списке).

6.  В диалоговом окне **Указать новый сервер Office Web Apps** введите полное доменное имя (FQDN) сервера Office Web Apps в поле **Полное доменное имя сервера Office Web Apps**; при этом URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps должен автоматически отобразиться в поле **URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps**.
    
    Если сервер Office Web Apps установлен локально и в той же зоне сети, что и Lync Server 2013, не следует выбирать параметр **Сервер Office Web Apps развернут во внешней сети (то есть в периметре/Интернете)**.
    
    Если сервер Office Web Apps развернут за пределами внутреннего брандмауэра, выберите параметр **Сервер Office Web Apps развернут во внешней сети (то есть в периметре/Интернете)**.

7.  В диалоговом окне **Указать новый сервер Office Web Apps** щелкните **ОК**, а затем щелкните **ОК** в диалоговом окне **Изменить свойства**. URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps будет отображаться как одна из связей пула.

Затем необходимо повторить этот процесс для каждого пула, который необходимо связать с сервером Office Web Apps.

После добавления URL-адреса обнаружения в топологию необходимо затем опубликовать эту обновленную топологию. Для этого выполните следующие действия в построителе топологии:

1.  Щелкните **Действие**, а затем щелкните **Опубликовать топологию**.

2.  В мастере публикации топологии на странице **Опубликовать топологию** щелкните **Далее**.

3.  На странице **Завершение мастера публикации** щелкните **Готово**.

4.  Закройте построитель топологии.

