---
title: Удаление профилей политик пропускной способности сети
TOCTitle: Удаление профилей политик пропускной способности сети
ms:assetid: 4d6beda8-6aa5-4d5e-8a07-363598f0e0c8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688050(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887984
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление профилей политик пропускной способности сети

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

В рамках контроля допуска звонков политика пропускной способности используется, чтобы определять ограничения пропускной способности для конкретных модальностей. В Microsoft Lync Server 2013 ограничения пропускной способности могут быть назначены только для механизмов аудио и видео. Можно задать общие ограничения пропускной способности и ограничения сеансов. Можно использовать панель управления Lync Server для создания, изменения или удаления профиля контейнера для этих политик. Используйте следующие процедуры для удаления профилей политик пропускной способности сети. Дополнительные сведения о создании или изменении профиля политики пропускной способности сети см. в разделе [Создание или изменение профилей политик пропускной способности](lync-server-2013-creating-or-modifying-bandwidth-policy-profiles.md).

## Чтобы удалить профиль политики пропускной способности

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**, затем щелкните **Политика пропускной способности**.

4.  На странице **Политика пропускной способности** щелкните профиль политики пропускной способности, который следует удалить.
    
    > [!NOTE]  
    > Одновременно можно удалить сразу несколько профилей. Для этого нажмите и удерживайте клавишу CTRL, одновременно выбирая несколько профилей. Или щелкните пункт <strong>Выделить все</strong> в меню <strong>Изменить</strong> для выбора сразу нескольких профилей.

5.  В меню **Изменить** щелкните **Удалить**.
    
    > [!WARNING]  
    > Невозможно удалить профили политики пропускной способности, связанные с сетевым сайтом. Сначала следует удалить связь с сетевым сайтом, а затем удалить профиль. Подробные сведения об изменении сетевого сайта см. в разделе <a href="lync-server-2013-creating-or-modifying-network-sites.md">Создание или изменение сетевых узлов</a>.

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение профилей политик пропускной способности](lync-server-2013-creating-or-modifying-bandwidth-policy-profiles.md)  
[Просмотр сведений о профиле политики пропускной способности сети](lync-server-2013-viewing-network-bandwidth-policy-profile-information.md)  

#### Другие ресурсы

[Настройка контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-call-admission-control.md)  
[Remove-CsNetworkBandwidthPolicyProfile](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkBandwidthPolicyProfile)

