---
title: Требования к DNS для организации мобильной работы
TOCTitle: Требования к DNS для организации мобильной работы
ms:assetid: df6962bc-2a16-440e-a333-022ebd14f957
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh690040(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311402
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования к DNS для организации мобильной работы

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Когда вы развертываете компонент мобильности системы Lync Server 2013 , вы можете использовать новые URL-адреса, предоставляемые службой автообнаружения системы Lync Server 2013 Microsoft, или свои существующие URL-адреса веб-служб. Если вы используете существующие URL-адреса, пользователям необходимо вручную вводить эти URL-адреса в параметрах мобильного устройства. Данный вариант обычно используется для поиска и устранения неполадок. Когда вы используете новые URL-адреса, мобильные клиенты могут автоматически обнаруживать ресурсы системы Lync Server 2013. В случае обеспечения поддержки автоматического обнаружения вам требуется добавить новые DNS-записи. В этом разделе описаны те DNS-записи, которые требуются для автоматического обнаружения.

Чтобы обеспечить поддержку автоматического обнаружения, вам необходимо создать следующие DNS-записи для каждого домена SIP:

  - Внутренняя DNS-запись для поддержки мобильных пользователей, которые подключаются изнутри сети организации

  - Внешняя ? или общая ? DNS-запись для поддержки мобильных пользователей, которые подключаются из Интернета

Внутренний URL-адрес автообнаружения не должен поддерживать обращение извне сети. Внешний URL-адрес автообнаружения не должен поддерживать обращение из вашей сети. Однако если вы не можете выполнить данное условие для внешнего URL-адреса, это не окажет негативного влияния на функциональные возможности мобильного клиента.

DNS-записи могут быть либо записями CNAME, либо A (узла).

**Внутренние DNS-записи**

Вам необходимо создать одну из следующих внутренних DNS-записей:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип записи</th>
<th>Имя узла или определение SRV</th>
<th>Разрешается в</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>CNAME</p></td>
<td><p>lyncdiscoverinternal.<em>&lt;домен_SIP&gt;</em></p></td>
<td><p>Полное доменное имя внутренних веб-служб для пула Директоров (при его наличии) или для пула переднего плана, если у вас нет Директор</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>A (узел)</p></td>
<td><p>lyncdiscoverinternal.<em>&lt;домен_SIP&gt;</em></p></td>
<td><p>IP-адрес внутренних веб-служб (виртуальный IP-адрес, если вы используете подсистему балансировки нагрузки) для пула Директоров (при его наличии) или для пула переднего плана, если у вас нет Директор</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


**Внешние DNS-записи**

Вам необходимо создать одну из следующих внешних DNS-записей:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип записи</th>
<th>Имя узла</th>
<th>Разрешается в</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>CNAME</p></td>
<td><p>lyncdiscover. <em>&lt;домен_SIP&gt;</em></p></td>
<td><p>Полное доменное имя внешних веб-служб для пула Директоров (при его наличии) или для пула переднего плана, если у вас нет Директор</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>A (узел)</p></td>
<td><p>lyncdiscover. <em>&lt;домен_SIP&gt;</em></p></td>
<td><p>Внешний или общий IP-адрес (виртуальный IP-адрес, если вы используете подсистему балансировки нагрузки) обратного прокси-сервера</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>SRV</p></td>
<td><p>_sipinternaltls._tcp. <em>&lt;домен_SIP&gt;</em></p>
<p>Разрешается в запись узла (A или AAAA) для доступа</p></td>
<td><p>Для поддержки служба push-уведомлений и Apple Push Notification Service вы создаете одну запись SRV для каждого домена SIP с клиентами Microsoft Lync Mobile.</p>

> [!IMPORTANT]  
> Это требование применяется только к клиентам Microsoft Lync Mobile на мобильных устройствах Apple и Майкрософт. Устройства Android и Nokia Symbian не используют push-уведомления.

</td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> Lyncdiscover, also known as autodiscover, traffic goes through the reverse proxy. SRV record points to a record that resolves through the доступа.
