---
title: Установка служб SQL Server Reporting Services
TOCTitle: Установка служб SQL Server Reporting Services
ms:assetid: 638a1d0c-1ac7-4735-83f2-4df3d03c7cf9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204957(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309965
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Установка служб SQL Server Reporting Services

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-06-20_

Если вы планируете использовать отчеты мониторинга Microsoft Lync Server 2013 (дополнительные сведения см. в следующем разделе документации), необходимо сначала установить службы отчетов SQL Server. Это можно сделать во время установки Microsoft SQL Server или в любое время после был установки SQL Server. Если SQL Server не установлен, следуйте инструкциям, приведенным ранее в данной документации. При установке SQL Server убедитесь, что на странице "Выбор компонентов" выбраны службы отчетов. Это позволит установить службы отчетов SQL Server.

Если вы уже установили SQL Server, но не установили службы отчетов SQL Server, этот компонент можно добавить, используя при необходимости соответствующий набор инструкций для SQL Server 2008 R2 или SQL Server 2012.

Чтобы проверить, успешно ли установлены службы отчетов, выполните следующие действия:

1.  Если используется Microsoft SQL Server 2008 R2, в меню **Пуск** щелкните **Все программы**, выберите **Microsoft SQL Server 2008 R2**, щелкните **Средства конфигурирования** и выберите **Диспетчер конфигурации служб отчетов**.
    
    Если используется Microsoft SQL Server 2012, в меню **Пуск** щелкните **Все программы**, выберите **Microsoft SQL Server 2012**, щелкните **Средства конфигурирования** и выберите **Диспетчер конфигурации служб отчетов**.

2.  В диалоговом окне **Подключение конфигурации служб отчетов** убедитесь, что имя вашего сервера отображается в поле **Имя сервера** и что имя экземпляра SQL Server, в котором хранятся данные мониторинга, отображается в поле **Экземпляр сервера отчетов**. Нажмите кнопку **Подключить**.

В области состояния сервера отчетов диспетчера конфигурации служб отчетов должно быть показано, что службы отчетов SQL Server установлены и запущены: состояние сервера отчетов должно быть показано как **Запущено**, а кнопка **Пуск** должна быть отображена с серым цветом и должна быть недоступна. Если службы отчетов не запущены, нажмите кнопку **Пуск**, чтобы запустить их.

Если база данных не отображается рядом с меткой "Имя базы данных сервера отчетов", выполните следующие действия.

1.  В диспетчере конфигурации служб отчетов щелкните **База данных**.

2.  В области базы данных сервера отчетов выберите **Изменить базу данных**.

3.  В мастере настройки базы данных сервера отчетов в области действий выберите параметр **Создать базу данных сервера отчетов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  В мастере настройки базы данных сервера отчетов в области сервера баз данных убедитесь, что в полях **Имя сервера**, **Тип проверки подлинности** и **Имя пользователя** указаны правильные сведения. Нажмите кнопку **Проверить подключение**, чтобы проверить связь с сервером базы данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  В мастере настройки базы данных сервера отчетов в области базы данных примите значения по умолчанию для параметров **Имя базы данных**, **Язык** и **Режим сервера отчетов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  В мастере настройки базы данных сервера отчетов в области учетных данных убедитесь, что в раскрывающемся списке **Тип проверки подлинности** и полях **Имя пользователя** и **Пароль** указаны правильные данные, а затем нажмите **Далее**.

7.  В мастере настройки базы данных сервера отчетов в области сводки нажмите кнопку **Далее**.

8.  В мастере настройки базы данных сервера отчетов в области "Ход выполнения и завершение" нажмите кнопку **Готово**.

Чтобы проверить, настроены ли URL-адреса службы отчетов, щелкните **URL-адрес веб-службы**. Вы должны увидеть один или несколько URL-адресов, перечисленных под заголовком **URL-адреса веб-службы сервера отчетов** . Щелкните каждую из этих ссылок, чтобы убедиться, что вы можете открыть домашнюю страницу для локальной установки служб отчетов SQL Server.

