---
title: 'Lync Server 2013: поддержка общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Public instant messaging support
ms:assetid: 1f45163b-52c6-4a78-b9c8-dfe3abe4e5eb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204732(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183582
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f9da9be8db34306fc95f84ebdd40abc26bffd15e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34823660"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="public-instant-messaging-support-in-lync-server-2013"></a>Поддержка общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Lync Server 2013 поддерживает использование лицензированных общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями (IM), а также использование протокола расширенного доступа к сообщениям и доступности (КСМПП) для реализации специального типа Федерации, позволяющего серверу Lync Server получать доступ к настроенным КСМПП Партнеры домена с помощью клиента Lync 2013.

<div>

## <a name="public-im-connectivity-provider-support"></a>Поддержка поставщика подключения к службе обмена мгновенными сообщениями

В настоящее время поддерживаются следующие партнеры по подключению к мгновенным сообщениям:

  - America Online

  - Windows Live

  - Yahoo\!

Для связи с пользователями Windows Live Lync Server 2013 поддерживает обмен мгновенными сообщениями, голосовые и видеозвонки в одноранговой сети. Для связи с AOL и Yahoo\!в Lync Server 2013 поддерживается одноранговый обмен мгновенными сообщениями. Может потребоваться отдельная лицензия.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>



</div>

</div>

<div>

## <a name="xmpp-federation-support"></a>Поддержка Федерации КСМПП

КСМПП Федерация поддерживает взаимодействие пользователей Lync с настроенными пользователями домена КСМПП, которые используют общедоступный поставщик, например Гталк. Связь с этими пользователями может включать в себя следующее:

  - Обмен мгновенными сообщениями и присутствием одноранговой сети

  - Создание федеративных контактов КСМПП в клиенте Lync

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

