---
title: 'Lync Server 2013: представление Аудиостреамдетаил'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: AudioStreamDetail view
ms:assetid: b6a435b3-103c-41c4-96ed-33c3784534c0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721859(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733792
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 11279857e7bf217d311f4f2eb0a54a5d5f628084
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42044571"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="audiostreamdetail-view-in-lync-server-2013"></a>Представление Аудиостреамдетаил в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-03_

В представлении AudioStreamDetail хранятся сведения о всех аудиопотоках в базе данных. Это представление было представлено в Microsoft Lync Server 2013.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Столбец</th>
<th>Тип данных</th>
<th>Сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>сессионтиме</p></td>
<td><p>datetime</p></td>
<td><p>Ссылка из <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">таблицы MediaLine в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>сессионсек</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Ссылка из <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">таблицы MediaLine в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>стреамид</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уникальный идентификатор в линии мультимедиа.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>StartTime</p></td>
<td><p>datetime</p></td>
<td><p>Время начала сеанса.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>EndTime</p></td>
<td><p>datetime</p></td>
<td><p>Время окончания сеанса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>диалогкатегори</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Категория диалоговых окон: 0 — сервер Lync Server — это ветвь сервера-посредника; 1 — это сервер-посредник для шлюза PSTN.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>медиатионсервербипассфлаг</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Флаг, указывающий, выполнял ли вызов обход сервера-посредника.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>медиабипассварнингфлаг</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Если это поле присутствует, оно указывает, почему вызов не выполнял обход сервера-посредника, даже если идентификаторы обхода соответствовали. Задается только одно значение:</p>
<p>0x0001 — неизвестный идентификатор обхода для сетевого адаптера по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллприорити</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Приоритет вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерпул</p></td>
<td><p>nvarchar (256)</p></td>
<td><p>Полное доменное имя пула вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллипул</p></td>
<td><p>nvarchar (256)</p></td>
<td><p>Полное доменное имя пула вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вызывающая сторона</p></td>
<td><p>nvarchar (450)</p></td>
<td><p>URI вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Вызываемого абонента</p></td>
<td><p>nvarchar (450)</p></td>
<td><p>URI вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерусеражент</p></td>
<td><p>nvarchar (256)</p></td>
<td><p>Строка агента пользователя вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерусераженттипе</p></td>
<td><p>smallint</p></td>
<td><p>Тип агента пользователя вызывающего абонента. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-useragent-table.md">в таблице UserAgent в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерусераженткатегори</p></td>
<td><p>nvarchar (64)</p></td>
<td><p>Категория агента пользователя вызывающего абонента. Для получения подробных сведений ознакомьтесь со статьей <a href="lync-server-2013-useragentdef-table-qoe.md">таблица таблица useragentdef (QoE) в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиусеражент</p></td>
<td><p>nvarchar (256)</p></td>
<td><p>Строка агента пользователя вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиусераженттипе</p></td>
<td><p>smallint</p></td>
<td><p>Тип агента пользователя вызываемого абонента. Сведения о том, как просмотреть <a href="lync-server-2013-useragent-table.md">таблицу UserAgent в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиусераженткатегори</p></td>
<td><p>nvarchar (64)</p></td>
<td><p>Категория агента пользователя вызываемого абонента. Для получения дополнительных сведений смотрите <a href="lync-server-2013-useragentdef-table-qoe.md">таблицу таблица useragentdef (QoE) в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерендпоинт</p></td>
<td><p>nvarchar (256)</p></td>
<td><p>Имя конечной точки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиендпоинт</p></td>
<td><p>nvarchar (256)</p></td>
<td><p>Имя конечной точки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерос</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Операционная система конечной точки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиос</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Операционная система конечной точки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеркпунаме</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Название ЦП конечной точки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликпунаме</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Название ЦП конечной точки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеркпунумберофкорес</p></td>
<td><p>smallint</p></td>
<td><p>Число ядер ЦП на конечной точке вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликпунумберофкорес</p></td>
<td><p>smallint</p></td>
<td><p>Число ядер ЦП на конечной точке вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеркпупроцессорспид</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Скорость ЦП конечной точки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликпупроцессорспид</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Скорость ЦП конечной точки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллервиртуализатионфлаг</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Указывает, работает ли система вызывающего абонента в виртуализованной среде. Более подробную информацию можно узнать <a href="lync-server-2013-endpoint-table.md">в таблице конечная точка в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калливиртуализатионфлаг</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Указывает, работает ли система вызываемого абонента в виртуализованной среде. Более подробную информацию можно узнать <a href="lync-server-2013-endpoint-table.md">в таблице конечная точка в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>коррелатионкэй</p></td>
<td></td>
<td><p>Ключ корреляции. Ссылка из <a href="lync-server-2013-sessioncorrelation-table.md">таблицы таблица sessioncorrelation в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>коннективитице</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Сведения о канале передачи медиаданных, например прямой или ретранслируемый. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">в таблице MediaLine в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерицеварнингфлагс</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Сведения о технологии ICE (Interactive Connectivity Establishment), описанные в битовых флагах, для вызывающего абонента. Дополнительные сведения см. в спецификации протокола сервера мониторинга качества взаимодействия.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиицеварнингфлагс</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Сведения о технологии ICE (Interactive Connectivity Establishment), описанные в битовых флагах, для вызываемого абонента. Дополнительные сведения см. в спецификации протокола сервера мониторинга качества взаимодействия.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Transport</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Тип транспорта: 0 — UDP, 1 — TCP.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес вызывающего абонента. Адрес может быть представлен в формате IPv4 или IPv6.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерпорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, используемый вызывающим абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеринсиде</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Указывает, находится ли вызывающий абонент во внутренней сети: 1 означает, что вызывающий абонент находится внутри корпоративной сети, 0 означает, что вызывающий абонент находится вне сети.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес вызываемого абонента. Это может быть IPv4-адрес или IPv6-адрес.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллипорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, используемый вызываемым абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиинсиде</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Указывает, находится ли вызываемый абонент во внутренней сети: 1 означает, что вызываемый абонент находится внутри корпоративной сети, 0 означает, что вызываемый абонент находится вне сети.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерусерсите</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Имя сайта вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррегион</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Название страны или региона, где находится сайт вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиусерсите</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Имя сайта вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирегион</p></td>
<td><p>nvarchar(128</p></td>
<td><p>Название страны или региона, где находится сайт вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеррелайипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы обработки аудио- и видеоданных, используемой вызывающим абонентом. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-ipaddress-table.md">в таблице IPAddress в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррелайпорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, используемый вызывающим абонентом в пограничной службе обработки аудио- и видеоданных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллирелайипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы обработки аудио- и видеоданных, используемой вызываемым абонентом. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-ipaddress-table.md">в таблице IPAddress в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирелайпорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, используемый вызываемым абонентом в пограничной службе обработки аудио- и видеоданных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеркаптуредев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства захвата вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррендердев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства обработки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеркаптуредевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя драйвера для устройства захвата вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррендердривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя драйвера для устройства обработки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликаптуредев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства захвата вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирендердев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства обработки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликаптуредевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя драйвера для устройства захвата вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирендердевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя драйвера для устройства обработки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллернетворкконнектионтипе</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Тип подключения к сети вызывающего абонента: 0 — проводной, 1 — беспроводной.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллервпн</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Указывает, подключен ли вызывающий абонент через виртуальную частную сеть: 1 — да, 0 — нет.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерлинкспид</p></td>
<td><p>десятичное число (18, 0)</p></td>
<td><p>Скорость сетевого соединения в бит/с для конечной точки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллинетворкконнектионтипе</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Тип подключения к сети вызываемого абонента: 0 — проводной, 1 — беспроводной.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калливпн</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Указывает, подключен ли вызываемый абонент через виртуальную частную сеть: 1 — да, 0 — нет.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллилинкспид</p></td>
<td><p>десятичное число (18, 0)</p></td>
<td><p>Скорость сетевого соединения в бит/с для конечной точки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>конверсатионалмос</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Узкополосный MOS аудиосеансов (на основе обоих аудиопотоков).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>апплиедбандвидслимит</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Фактическая пропускная способность, доступная указанному потоку с учетом заданных параметров политики (TURN, API, SDP, сервер политики и т. д.). Это значение не следует путать с эффективной пропускной способностью, так как эффективная пропускная способность может оказаться ниже на основе оценки полосы пропускания. Это, по сути, максимальная пропускная способность отправляемого потока с учетом ограничений, наложенных оценкой полосы пропускания.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>життеринтерарривал</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Средний уровень дрожания в сети на основе статистики протокола RTCP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>життеринтерарривалмакс</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Максимальный уровень дрожания в сети в течение вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>паккетлоссрате</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 4)</p></td>
<td><p>Средний коэффициент потерь пакетов в течение вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>паккетлоссратемакс</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 4)</p></td>
<td><p>Максимальная потеря пакетов, наблюдавшаяся в течение вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>бурстденсити</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 4)</p></td>
<td><p>Средняя плотность потерь пакетов во время пиков потерь в течение вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>бурстдуратион</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Средняя продолжительность потерь пакетов во время пиков потерь в течение вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>бурстгапденсити</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 4)</p></td>
<td><p>Средняя плотность потерь пакетов в промежутках между пиками потерь.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>бурстгапдуратион</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Средняя продолжительность промежутков между пиками потерь пакетов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>паккетутилизатион</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Количество пакетов для аудиопотока.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Самый полоса пропускания</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Оценка пропускной способности для аудиопотока.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>деградатионавг</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Снижение экспертной оценки качества (MOS) в сети для всего звонка в диапазоне от 0,0 до 5,0. Эта метрика показывает величину уменьшения MOS в сети, обусловленную дрожанием и потерей пакетов. Для приемлемого качества это значение должно быть меньше, чем 0,5.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>деградатионмакс</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Максимальное снижение экспертной оценки качества (MOS) в сети во время звонка.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>деградатионжиттеравг</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Снижение экспертной оценки качества (MOS) в сети, вызванное дрожанием.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>деградатионпаккетлоссавг</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Снижение экспертной оценки качества (MOS) в сети, вызванное потерей пакетов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Таблица payloaddescription</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Аудиокодек, используемый для вызова, на который ссылается <a href="lync-server-2013-payloaddescription-table.md">таблица таблица payloaddescription в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>аудиосамплерате</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Частота выборки для аудиопотока.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерсендсигналлевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Послеаналоговая регулировка уровня звукового сигнала для аудиопотока, отправленного вызывающим абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть не менее 30 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерреквсигналлевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уровень звукового сигнала для аудиопотока, принятого вызывающим абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть не менее 30 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерсендноиселевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Послеаналоговая регулировка уровня акустического шума для аудиопотока, отправленного вызывающим абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть менее 35 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерреквноиселевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Послеаналоговая регулировка уровня акустического шума для аудиопотока, полученного вызывающим абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть менее 35 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеречоретурн</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Отношение мощностей некомпенсированного и скомпенсированного эхосигнала для вызывающего абонента. Единица измерения для этого показателя — дБ. Чем ниже значение, тем меньше эхосигнал. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерспеакерглитчрате</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Среднее количество временных сбоев за пять минут при воспроизведении акустическими системами вызывающего абонента. Для хорошего качества должно быть не более одного сбоя в пять минут. Этот показатель не сообщается серверами аудио- и видеоконференций, серверами-посредниками и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллермикглитчрате</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Среднее количество временных сбоев за пять минут при захвате звука микрофоном вызывающего абонента. Для хорошего качества должно быть не более одного сбоя в пять минут. Этот показатель не сообщается серверами аудио- и видеоконференций, серверами-посредниками и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллертиместампдрифтратемик</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Скорость рассинхронизации часов микрофона вызывающего абонента относительно часов процессора.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллертиместампдрифтратеспк</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Скорость рассинхронизации часов динамика вызывающего абонента относительно часов процессора.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллертиместамперрормикмс</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Средняя ошибка метки времени для потока захвата микрофоном, в миллисекундах, в последние 20 секунд вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллертиместамперрорспкмс</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Средняя ошибка метки времени для потока воспроизведения динамиком вызывающего абонента, в миллисекундах, в последние 20 секунд вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллервсентрикаусес</p></td>
<td><p>smallint</p></td>
<td><p>Речевой коммутатор — это полудуплексный режим с уменьшенной возможностью прерывания. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">в таблице MediaLine в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеречоевенткаусес</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Причины события эхосигнала для вызывающего абонента. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">в таблице MediaLine в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеречоперцентмиЦин</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Процент времени, когда в потоке захвата микрофоном вызывающего абонента обнаруживается эхосигнал. Если используется гарнитура, то значение должно быть низким.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеречоперцентсенд</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Процент времени, когда в потоке, отправленном вызывающим абонентом, обнаруживается эхосигнал. Высокое значение в отправленных потоках указывает на утечку эхосигнала.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррксагксигналлевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уровень сигнала, полученный на сервере-посреднике от шлюза, для аудиопотока вызывающего абонента; этот показатель относится только к серверу-посреднику. Единица измерения — dBoV. Приемлемый диапазон для хорошего качества — от -30 до -18 dBoV.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеррксагкноиселевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уровень акустического шума, полученный на сервере-посреднике от шлюза, для аудиопотока вызывающего абонента. Этот показатель относится только к серверу-посреднику. Единица измерения — dBoV. Приемлемый диапазон для хорошего качества — ниже -50 dBoV.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррксагкгаин</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Автоматическая регулировка усиления на стороне сервера-посредника, применяемая к аудиопотоку вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеринитиалсигналлевелрмс</p></td>
<td><p>с плавающей запятой</p></td>
<td><p>Среднеквадратическое отклонение входящего сигнала вызывающего абонента до 30 первых секунд вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллисендсигналлевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Послеаналоговая регулировка уровня звукового сигнала для аудиопотока, отправленного вызываемым абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть не менее 30 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиреквсигналлевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уровень звукового сигнала для аудиопотока, принятого вызываемым абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть не менее 30 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллисендноиселевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Послеаналоговая регулировка уровня акустического шума для аудиопотока, отправленного вызываемым абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть менее 35 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиреквноиселевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Послеаналоговая регулировка уровня акустического шума для аудиопотока, принятого вызываемым абонентом. Единица измерения для этого показателя — дБмо. Для приемлемого качества значение должно быть менее 35 дБмо. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиечоретурн</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Отношение мощностей некомпенсированного и скомпенсированного эхосигнала для вызываемого абонента. Единица измерения для этого показателя — дБ. Чем ниже значение, тем меньше эхосигнал. Этот показатель не сообщается сервером аудио- и видеоконференций и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиспеакерглитчрате</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Среднее количество временных сбоев за пять минут при воспроизведении акустическими системами вызываемого абонента. Для хорошего качества должно быть не более одного сбоя в пять минут. Этот показатель не сообщается серверами аудио- и видеоконференций, серверами-посредниками и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллимикглитчрате</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Среднее количество временных сбоев за пять минут при захвате звука микрофоном вызываемого абонента. Для хорошего качества должно быть не более одного сбоя в пять минут. Этот показатель не сообщается серверами аудио- и видеоконференций, серверами-посредниками и IP-телефонами.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллитиместампдрифтратемик</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Скорость рассинхронизации часов микрофона вызываемого абонента относительно часов процессора.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллитиместампдрифтратеспк</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Скорость рассинхронизации часов динамика вызываемого абонента относительно часов процессора.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллитиместамперрормикмс</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Средняя ошибка метки времени для потока захвата микрофоном, в миллисекундах, в последние 20 секунд вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллитиместамперрорспкмс</p></td>
<td><p>десятичное число (9, 2)</p></td>
<td><p>Средняя ошибка метки времени для потока воспроизведения динамиком вызываемого абонента, в миллисекундах, в последние 20 секунд вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калливсентрикаусес</p></td>
<td><p>smallint</p></td>
<td><p>Речевой коммутатор — это полудуплексный режим с уменьшенной возможностью прерывания. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">в таблице MediaLine в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиечоевенткаусес</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Причины события эхосигнала для вызываемого абонента. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">в таблице MediaLine в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиечоперцентмиЦин</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Процент времени, когда в потоке захвата микрофоном вызываемого абонента обнаруживается эхосигнал. Если используется гарнитура, то значение должно быть низким.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиечоперцентсенд</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Процент времени, когда в потоке, отправленном вызываемым абонентом, обнаруживается эхосигнал. Высокое значение в отправленных потоках указывает на утечку эхосигнала.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллирксагксигналлевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уровень сигнала, полученный на сервере-посреднике от шлюза, для аудиопотока вызываемого абонента; этот показатель относится только к серверу-посреднику. Единица измерения — dBoV. Приемлемый диапазон для хорошего качества — от -30 до -18 dBoV.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирксагкноиселевел</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Уровень акустического шума, полученный на сервере-посреднике от шлюза, для аудиопотока вызываемого абонента. Этот показатель относится только к серверу-посреднику. Единица измерения — dBoV. Приемлемый диапазон для хорошего качества — ниже -50 dBoV.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллирксагкгаин</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Автоматическая регулировка усиления на стороне сервера-посредника, применяемая к аудиопотоку вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиинитиалсигналлевелрмс</p></td>
<td><p>с плавающей запятой</p></td>
<td><p>Среднеквадратическое отклонение входящего сигнала вызываемого абонента до 30 первых секунд вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>RatioConcealedSamplesAvg</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Среднее отношение числа скрытых образцов, созданных функцией восстановления звука, к обычным образцам.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ратиостретчедсамплесавг</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Среднее отношение числа растянутых образцов, созданных функцией восстановления звука, к обычным образцам.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ратиокомпресседсамплесавг</p></td>
<td><p>десятичное число (5, 2)</p></td>
<td><p>Среднее отношение числа сжатых образцов, созданных функцией восстановления звука, к обычным образцам.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обработки</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Время приема-передачи на основе статистики RTCP.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>раундтрипмакс</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Максимальное время приема-передачи для аудиопотока.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>овераллавгнетворкмос</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Средняя экспертная оценка качества (MOS) в широкополосной сети для вызова. Значение этого показателя зависит от потерь пакетов, дрожания и используемого кодека. Диапазон — от 1,0 до 5,0.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>овераллминнетворкмос</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Минимальная экспертная оценка качества (MOS) в широкополосной сети для вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Значение sendlistenmos</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Средняя прогнозируемая экспертная оценка качества (MOS) при широкополосном прослушивании для отправленного аудиосигнала, включая характеристики уровня чувствительности микрофона, уровня помех и устройства захвата.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>сендлистенмосмин</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Минимальное значение SendListenMOS для вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Значение recvlistenmos</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Средняя прогнозируемая экспертная оценка качества (MOS) для аудиосигнала, полученного из сети, включая характеристики уровня чувствительности микрофона, уровня помех и устройства захвата.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>реквлистенмосмин</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Минимальное значение RecvListenMOS для вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>аудиофекусед</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Указывает, применялась ли для этого вызова прямая коррекция аудиосигнала.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>сендерискаллерпаи</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Указывает направление передачи данных P-Asserted-Identity: 1 указывает направление потока от вызывающего абонента к вызываемому; 0 указывает направление потока от вызываемого абонента к вызывающему.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

