---
title: Назначение политики голосовых служб уровня пользователя
TOCTitle: Назначение политики голосовых служб уровня пользователя
ms:assetid: 9ee47ee7-1030-43b8-a4dc-bf685ea24659
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688155(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888114
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Назначение политики голосовых служб уровня пользователя

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Глобальная политика голосовой связи и политика уровня сайта автоматически назначаются всем учетным записям Lync Server 2013 с поддержкой корпоративной голосовой связи. Политики голосовой связи также можно назначать отдельным пользователям с помощью панели управления Lync Server 2013 или командная консоль Lync Server 2013. Используйте процедуры, представленные в этом разделе, для явного назначения политик уровня пользователя пользователям Lync Server.

## Назначение политики голосовой связи для пользователя с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.

4.  В таблице, в которой перечислены результаты поиска, щелкните учетную запись пользователя, нажмите кнопку **Изменить** и нажмите кнопку **Подробнее**.

5.  В окне **Изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика голосовой связи** выберите необходимую политику пользователя.
    
    > [!NOTE]  
    > Настройки <strong>&lt;Автоматические&gt;</strong> применяются к серверу по умолчанию или к настройкам глобальной политики.

## Назначение политики голосовой связи уровня пользователя с помощью Командная консоль Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Чтобы назначить пользователю существующую политику голосовой связи уровня пользователя, выполните следующую команду в командной строке.
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
    
    Пример:
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity "Bob Kelly" -PolicyName VoicePolicyJapan
    
    В этом примере пользователю с отображаемым именем Боб Келли назначается политика голосовой связи с именем **VoicePolicyJapan**.

Дополнительные сведения о назначении политики голосовой связи уровня пользователя и об использовании командлета **Grant-CsVoicePolicy** см. в документации [Командная консоль Lync Server](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md).

## Назначение политики голосовой связи уровня пользователя с помощью командлетов Windows PowerShell

Политики голосовой связи уровня пользователя также можно назначать с помощью Windows PowerShell и командлета **Grant-CsVoicePolicy**. Этот командлет можно выполнить из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Назначение политики голосовой связи уровня пользователя одному пользователю

  - Следующая команда назначает политику голосовой связи уровня пользователя с именем RedmondVoicePolicy пользователю Ken Myer.
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondVoicePolicy"

## Назначение политики голосовой связи уровня пользователя нескольким пользователям

  - Эта команда назначает политику голосовой связи уровня пользователя с именем FinanceVoicePolicy всем пользователям с учетными записями подразделения Finance в Active Directory. Дополнительные сведения о параметре OU, используемом в этой команде, см. в документации по командлету [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUser).
    
        Get-CsUser -OU "ou=Finance,ou=North America,dc=litwareinc,dc=com" | Grant-CsVoicePolicy -PolicyName "FinanceVoicePolicy"

## Отмена назначения политики голосовой связи уровня пользователя

  - Следующая команда отменяет политику голосовой связи уровня пользователя, назначенную пользователю Ken Myer. После отмены политики уровня пользователя к пользователю Ken Myer будет автоматически применяться глобальная политика или локальная политика сайта (если она существует). Политика сайта имеет приоритет над глобальной политикой.
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Grant-CsVoicePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsVoicePolicy).

## См. также

#### Задачи

[Отключение пользователя от корпоративной голосовой связи](lync-server-2013-disable-a-user-for-enterprise-voice.md)  

#### Другие ресурсы

[Командная консоль Lync Server](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)

