---
title: 'Lync Server 2013: Настройка кластеризации SQL Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure SQL Server clustering
ms:assetid: d7b52ef1-573c-48ed-bb94-34e37b49645c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn383982(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56472032
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b63d338e630da93c90b573ac098d47e0929f0d84
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41729999"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-sql-server-clustering-for-lync-server-2013"></a>Настройка кластеризации SQL Server для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-01-10_

Microsoft Lync Server 2013 поддерживает кластеризацию для SQL Server 2012 и SQL Server 2008 R2. Подробнее о поддерживаемых возможностях можно найти [в разделе Поддержка программного обеспечения баз данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-database-software-support.md).

Перед установкой и развертыванием сервера переднего плана Enterprise Edition и серверной базы данных необходимо настроить и настроить кластер SQL Server. Рекомендации и инструкции по настройке отказоустойчивой кластеризации в SQL Server 2012 можно найти в <http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh231721.aspx>разделе. Сведения об отказоустойчивой кластеризации в SQL Server 2008 <http://technet.microsoft.com/en-us/library/ms189134(v=sql.105).aspx>можно найти в разделе.

При установке SQL Server следует также установить SQL Server Management Studio для управления расположениями базы данных и файлов журнала. SQL Server Management Studio устанавливается с SQL Server как необязательный компонент.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Для установки и развертывания баз данных на сервере SQL Server необходимо быть членом группы sysadmin сервера SQL Server для сервера SQL Server, на котором устанавливаются файлы базы данных. Если вы не являетесь членом группы sysadmin сервера SQL Server, вам придется попросить добавить его в группу, пока не будут развернуты файлы базы данных. Если вы не можете стать членом группы sysadmin, вы должны предоставить администратору базы данных SQL Server сценарий для настройки и развертывания баз данных. Сведения о правильных правах пользователей и разрешениях, необходимых для выполнения этих процедур, приведены <A href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">в разделе разрешения на развертывание SQL Server в Lync server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-sql-server-clustering"></a>Настройка кластеризации SQL Server

1.  После завершения установки и настройки кластеризации SQL Server вы определяете хранилище SQL Server в построителе топологии с помощью имени виртуального кластера экземпляра SQL Server (как указано в разделе Настройка кластеризации SQL Server) и экземпляра. имя базы данных SQL Server. Для сервера SQL Server, использующего сервер SQL Server, не нужно использовать полное доменное имя виртуального узла (FQDN).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Отдельные узлы кластера Windows Server не обязательно должны быть настроены для построителя топологии. Вы будете использовать только имя виртуального кластера SQL Server.

    
    </div>

2.  Если вы используете Topology Builder для развертывания баз данных, вы должны быть участником группы sysadmin сервера SQL Server. Если вы являетесь членом группы администраторов SQL Server, но у вас нет прав на доступ к домену (например, роль администратора базы данных SQL Server), у вас есть права на создание баз данных, но не на чтение необходимой информации в Lync Server. Дополнительные сведения о правах пользователей и разрешениях, необходимых для развертывания сервера Lync Server, приведены [в разделе разрешения на развертывание сервера SQL Server в Lync server 2013](lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md).

3.  Убедитесь, что папка базы данных и файлы журнала по умолчанию правильно сопоставляются общим дискам в кластере SQL Server с помощью SQL Server Management Studio. Эта процедура является обязательной, если вы создадите базы данных с помощью построителя топологии.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы не установили SQL Server Management Studio, вы можете установить его, повторно запустив установку SQL Server, а затем выбрав средство управления как добавленную функцию для существующей конфигурации SQL Server.

    
    </div>

4.  Установите базы данных сервера SQL Server с помощью либо построителя топологии, либо командлетов Windows PowerShell. Чтобы использовать построитель топологии, выполните указанные ниже действия. Чтобы использовать командлеты Windows PowerShell, ознакомьтесь [с разустановочием базы данных с помощью командной консоли Lync Server Management Shell в Lync server 2013](lync-server-2013-database-installation-using-lync-server-management-shell.md).

</div>

<div>

## <a name="to-create-databases-using-topology-builder"></a>Создание баз данных с помощью построителя топологии

1.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку **Построитель топологии Lync Server**.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > В описанной ниже процедуре предполагается, что вы определили и настроили топологию в построителе топологии. Подробнее о том, как определить топологию, можно найти<A href="lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology.md">в разделе Определение и Настройка топологии в Lync Server 2013</A>. Чтобы опубликовать топологию и настроить базу данных с помощью Topology Builder, необходимо войти в систему в качестве пользователя с правильными правами пользователей и членством в группах. Сведения о необходимых правах и членстве в группах содержатся в разделе <A href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">разрешения на развертывание сервера SQL Server в Lync server 2013</A>.

    
    </div>

2.  В построителе топологии при публикации топологии на странице **Создание баз данных** нажмите кнопку **Дополнительно**.

3.  На странице **Выбор расположения файла базы данных** есть два параметра, которые определяют, как файлы базы данных будут развертываться в кластере SQL Server. Выберите один из следующих вариантов:
    
      - **Автоматически определяет расположение файла базы данных.** Этот параметр использует алгоритм для определения расположений журнала базы данных и файлов данных на основе конфигурации диска на сервере SQL Server. Файлы будут распределены таким образом, чтобы попытаться обеспечить оптимальную производительность.
    
      - Использовать параметры по умолчанию экземпляра SQL Server. Если выбрать этот параметр, файлы журнала и данных будут установлены в соответствии с параметрами экземпляра SQL Server. После развертывания файлов базы данных на сервере SQL Server администратор базы данных SQL Server может изменить расположение файлов, чтобы оптимизировать производительность для конкретных требований к конфигурации SQL Server.

4.  Завершите публикацию топологии и убедитесь, что во время операции ошибки не обнаружены.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

