---
title: 'Lync Server 2013: выполнение подготовки леса'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Running forest preparation
ms:assetid: 9d62f7be-bcfe-421d-8d8a-225567102a35
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412732(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184991
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3e4ed33466e9b31fbabb3432927baea8f087ea1d
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48511126"
---
# <a name="running-forest-preparation-for-lync-server-2013"></a>Выполнение подготовки леса для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-29_

Для подготовки леса можно использовать командлеты Setup или Командная консоль командной консоли Lync Server. Для подготовки леса используется командлет **Enable-CsAdForest**.

После подготовки леса необходимо проверить, что глобальные параметры были реплицированы, прежде чем переходить к подготовке домена.

<div>

## <a name="to-use-setup-to-prepare-the-forest"></a>Использование программы установки для подготовки леса

1.  Войдите в компьютер, присоединенный к домену, как член группы администраторов домена для корневого домена леса.

2.  В папке или на носителе установки Lync Server 2013 запустите Setup.exe, чтобы запустить мастер развертывания.

3.  Нажмите **Prepare Active Directory (Подготовка Active Directory)** и подождите, пока будет определено состояние развертывания.

4.  В разделе **Step 3: Prepare Current Forest (Шаг 3. Подготовка текущего леса)** нажмите **Выполнить**.

5.  На странице **Prepare Forest (Подготовка леса)** нажмите кнопку **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Подготовка леса позволяет выбрать место размещения универсальных групп для Lync Server 2013. Выбирайте место в соответствии с требованиями вашей организации.

    
    </div>

6.  На странице **Выполнение команд** найдите запись **Состояние задачи: Завершено**, а затем нажмите кнопку **Просмотреть журнал**.

7.  В столбце **действие** разверните узел **Подготовка леса**, найдите **\<Success\>** результат выполнения в конце каждой задачи, чтобы убедиться, что подготовка леса выполнена успешно, закройте журнал и нажмите кнопку **Готово**.

8.  Подождите, пока выполнится репликация Active Directory, или принудительно выполните репликацию во все контроллеры домена, перечисленные в оснастке **Active Directory — сайты и службы** для контроллера корневого домена леса, прежде чем приступить к подготовке домена. Принудительная репликация между контроллерами доменов во всех сайтах приведет к выполнению репликации в сайтах за несколько минут.

</div>

<div>

## <a name="to-use-cmdlets-to-prepare-the-forest"></a>Использование командлетов для подготовки леса

1.  Войдите на компьютер, который присоединен к домену в качестве члена группы администраторов домена в корневом домене леса.

2.  Установите основные компоненты Lync Server, как описано ниже.
    
    1.  В папке или на носителе установки Lync Server 2013 запустите Setup.exe, чтобы запустить мастер развертывания Lync Server.
    
    2.  Будет предложено установить распространяемый пакет Microsoft Visual C++, нажмите кнопку **Да**.
    
    3.  Появится диалоговое окно установки Lync Server 2013, в котором вы можете указать расположение для установки файлов Lync Server. Оставьте расположение по умолчанию или нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать другое расположение, а затем нажмите кнопку **Установить**.
    
    4.  На странице лицензионного соглашения установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Установщик устанавливает основные компоненты Lync Server 2013.

3.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

4.  Выполняем
    
        Enable-CsAdForest [-GroupDomain <FQDN of the domain in which to create the universal groups>]
    
    Пример:
    
        Enable-CsAdForest -GroupDomain domain1.contoso.com 
    
    Если параметр GroupDomain не указан, по умолчанию используется локальный домен. Если универсальные группы были созданы ранее в домене, отличном от домена по умолчанию, необходимо задать значение параметра GroupDomain явно.

5.  Дождитесь выполнения репликации Active Directory или принудительно выполните репликацию во все контроллеры доменов, перечисленные в оснастке **Сайты и службы Active Directory** для контроллера корневого домена леса, перед тем как перейти к подготовке домена.

6.  Убедитесь, что подготовка леса завершилась успешно. Выполните следующую команду.
    
        Get-CsAdForest 
    
    Этот командлет возвращает значение форестсеттингс, которое было ** \_ \_ \_ Готово** , если подготовка леса выполнена успешно.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Использование командлетов для отмены подготовки леса для Lync Server 2013](lync-server-2013-using-cmdlets-to-reverse-forest-preparation.md)  


[Подготовка леса для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-the-forest.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

