---
title: 'Lync Server 2013: ключевые функции безопасности'
description: 'Lync Server 2013: ключевые функции безопасности.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Key security features in Lync Server 2013
ms:assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn342829(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56107266
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 689cf2ac54eacd24bb4d31b451836edcf676521b
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48557615"
---
# <a name="key-security-features-in-lync-server-2013"></a>Ключевые функции безопасности в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-07-18_

Lync Server 2013 включает несколько функций безопасности, включая проверку подлинности между серверами, управление доступом на основе ролей и централизованное хранение данных конфигурации.

В этой статье представлен высокоуровневый обзор системы безопасности Lync Server 2013.

<div>

## <a name="key-security-features-in-lync-server-2013"></a>Ключевые функции безопасности в Lync Server 2013

Безопасность это очень широкий раздел. Безопасность достигает всех функций Lync Server 2013, а также баз данных, служб и оборудования, которые составляют экосистему Lync. В этой статье описываются некоторые функции Lync Server 2013, предназначенные для обеспечения безопасности.

<div>

## <a name="planning-and-design-tools"></a>Средства планирования и создания

Lync Server 2013 предоставляет два средства для упрощения планирования и оформления, а также для снижения вероятности ненужной настройки компонентов Lync Server.

  - **Средство планирования топологии** автоматизирует значительную часть процесса создания топологии. Вы можете экспортировать результаты из средства планирования в построитель топологий, который является средством, необходимым для установки каждого сервера, на котором работает Lync Server 2013.

  - В **построителе топологий** хранятся все сведения о конфигурации в центральном хранилище управления.

Подробнее об этих средствах можно узнать в статье [планирование для Lync Server 2013](lync-server-2013-planning.md).

</div>

<div>

## <a name="central-management-store"></a>Центральное хранилище управления

В Lync Server 2013 данные конфигурации о серверах и службах являются частью центрального хранилища управления. Центральное хранилище управления предоставляет надежное хранилище схематизированные данных, необходимое для определения, настройки, обслуживания, администрирования, описания и работы с развертыванием Lync Server. Оно также проверяет данные, чтобы обеспечить согласованность конфигурации. Все изменения данных конфигурации происходят в центральном хранилище управления, устраняя проблемы, связанные с несинхронизированными.

Копии данных, доступные только для чтения, реплицируются на все серверы в топологии, включая пограничные серверы и устройства для обеспечения связи в филиалах. Репликация управляется службой, которая по умолчанию работает в контексте сетевой службы, уменьшая права и разрешения для простого пользователя на компьютере.

</div>

<div>

## <a name="server-to-server-authentication"></a>Проверка подлинности между серверами

В Lync Server 2013 можно настроить проверку подлинности между серверами с помощью протокола Open Authorization (OAuth). Например, можно настроить Lync Server 2013 для проверки подлинности на сервере под управлением Exchange Server 2013. С помощью протокола OAuth сервер Lync Server и сервер Exchange Server могут доверять друг другу. Это дает возможность беспрепятственно интегрировать продукты. Дополнительные сведения см [в статье Управление проверкой подлинности между серверами (OAuth) и партнерским приложением в Lync server 2013](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)

</div>

<div>

## <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a>Веб-интерфейс управления и управления на основе Windows PowerShell

Lync Server 2013 предоставляет мощный интерфейс управления, основанный на интерфейсе командной строки Windows PowerShell. Он включает в себя командлеты для управления безопасностью, а функции безопасности Windows PowerShell включены по умолчанию, чтобы пользователи не могли легко или непреднамеренно запускать сценарии. Это означает, что по умолчанию для программ установки по умолчанию автоматически обеспечивается максимальная безопасность и снижается вероятность атаки. Подробные сведения о поддержке управления Windows PowerShell в Lync Server 2013 приведены в статье [Lync server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md).

</div>

<div>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a>Role-Based управления доступом (RBAC)

Microsoft Lync Server 2013 предоставляет управление доступом на основе ролей (RBAC), чтобы можно было делегировать административные задачи, сохраняя при этом высокие стандарты безопасности. С помощью RBAC можно придерживаться принципа "минимальных прав", в котором пользователям предоставляются только административные права, необходимые для их работы. Lync Server 2013 содержит возможность создания новой роли, а также возможность изменения существующей роли. Подробные сведения см. [в статье Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md).

</div>

</div>

<div>

## <a name="network-address-translation-nat"></a>Преобразование сетевых адресов (NAT)

Lync Server 2013 не поддерживает использование преобразования сетевых адресов (NAT) на внутреннем интерфейсе пограничного сервера, но он поддерживает размещение внешнего интерфейса пограничной службы доступа, пограничной службы веб-конференций и пограничной службы аудио-и видеоданных на маршрутизаторе или брандмауэре, который выполняет преобразование сетевых адресов (NAT) как для одной, так и для масштабируемой консолидированной пограничной серверной топологии. Несколько пограничных серверов под аппаратным подсистемой балансировки нагрузки не могут использовать NAT. Если несколько пограничных серверов используют NAT на внешних интерфейсах, балансировка нагрузки для системы доменных имен (DNS) необходима. В свою очередь, использование балансировки нагрузки на DNS позволяет сократить количество общедоступных IP-адресов на пограничный сервер в пуле пограничных серверов. Дополнительные сведения см[в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы участвуете в работе с предприятиями с развертыванием Microsoft Office Communications Server 2007 и вам нужно использовать аудио/видео между предприятием и федеративным предприятием, то требования к портам будут такими, как для более ранней версии развернутых пограничных серверов. Например, диапазоны портов, необходимые для этих более ранних версий, должны быть открыты для обоих компаний, пока федеративный партнер не обновит пограничные серверы до Lync Server 2013. В это время требования к портам можно просматривать и сокращать в соответствии с новой конфигурацией.



</div>

</div>

<div>

## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a>Упрощенные сертификаты для пограничных серверов

Мастер развертывания может автоматически заполнять имена субъектов (Sn) и альтернативные имена субъектов (SAN), уменьшая возможность включения ненужных и потенциально небезопасных записей.

</div>

<div>

## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a>Жизненный цикл разработки безопасности для защищенных информационных компьютеров (SDL)

Lync Server 2013 разработан и разрабатывался в соответствии с жизненным циклом разработки безопасности (SDL), который описан в статье <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68761> .

  - **Заслуживает доверия по проекту**     Первым шагом при создании более безопасной системы единой системы обмена сообщениями было проектирование моделей угроз и тестирование каждого компонента. Кроме того, корпорация Майкрософт выполняет тестирование вне разработанного поведения для обнаружения уязвимостей системы безопасности, вызванных непредвиденным поведением продукта. Различные улучшения, связанные с обеспечением безопасности, были включены в технологический процесс разработки исходного кода. Средства времени сборки обнаруживают переполнения буфера и другие потенциальные угрозы безопасности до возврата кода в конечный продукт. Разумеется, невозможно разработать все неизвестные угрозы безопасности. Ни одна система не может гарантировать полную безопасность. Тем не менее, так как разработка продуктов применяет принципы безопасного проектирования от начального, Lync Server 2013 включает в себя стандартные технологии безопасности, являющиеся основной частью архитектуры.

  - **Заслуживает доверия по умолчанию**     По умолчанию сетевые подключения в Lync Server 2013 шифруются. Так как все серверы используют сертификаты и проверку подлинности Kerberos, TLS, безопасный Real-Time транспортный протокол (SRTP) и другие отраслевые алгоритмы шифрования, в том числе 128-разрядный стандарт шифрования AES, практически все данные Lync Server защищены в сети. Кроме того, управление доступом на основе ролей позволяет развернуть серверы, на которых работает Lync Server 2013, чтобы каждая роль сервера выполняла только службы, а также разрешения, связанные с этими службами, которые подходят для роли сервера.

  - **Заслуживает доверия развертыванием**     Вся документация по Lync Server 2013 содержит рекомендации и рекомендации, которые помогут вам определить и настроить оптимальные уровни безопасности для развертывания и оценить риски безопасности, связанные с активацией параметров, отличных от параметров по умолчанию.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

