---
title: Удаление политики архивации
TOCTitle: Удаление политики архивации
ms:assetid: 4739a691-41cc-4128-8bb8-6d5a4c02107a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg520989(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309641
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление политики архивации

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Можно удалить политику пользователей или сайта. Глобальную политику удалить невозможно. Если попытаться это сделать, Lync Server 2013 автоматически сбросит параметры в этой политики до значений по умолчанию.

> [!NOTE]  
> Если включена интеграция с Microsoft Exchange, политики Exchange управляют, включена ли архивация для пользователей, размещенных в Exchange 2013, чьи ящики находятся на удержании. Подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.

## Удаление политики архивации для пользователей или сайта

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  В списке политик архивации щелкните политику пользователей или сайта, которую следует удалить, щелкните **Изменить**, затем **Удалить**.

5.  Щелкните **Исполнить**.

## Удаление политик архивации с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server

Политики архивации также могут быть удалены с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsArchivingPolicy**. Данный командлет может быть запущен в командной консоли Lync Server или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Удаление определенной политики архивации

  - В качестве примера командлет **Remove-CsArchivingPolicy** удаляет политику с использованием параметра Identity site:Redmond. Обратите внимание, что при удалении политики, настроенной на уровне сайта, пользователи, которые раньше управлялись политикой сайта, автоматически станут управляться глобальной политикой архивирования. Следующая команда удаляет параметры конфигурации архивации в сайте Redmond:
    
        Remove-CsArchivingPolicy -Identity site:Redmond

## Удаление всех политик архивации, примененных на уровне пользователей

  - Данная команда удаляет все политики архивации, примененные на уровне пользователей:
    
        Get-CsArchivingPolicy -Filter "tag:*" | Remove-CsArchivingPolicy

## Удаление всех политик архивации, которые отключают внутреннюю архивацию

  - Данная команда удаляет все политики архивации, в которых отключена внутренняя архивация:
    
        Get-CsArchivingPolicy | Where-Object {$_.ArchiveInternal -eq $False} | Remove-CsArchivingPolicy

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Remove-CsArchivingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsArchivingPolicy).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)

