---
title: 'Lync Server 2013: Настройка подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями'
description: 'Lync Server 2013: Настройка подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Setting up public instant messaging connectivity
ms:assetid: 816dea2a-96fa-4a36-b6c2-a9402675868b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205041(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184661
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1d2f11c5e01de697b97395b6bc52815fadedff5c
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48580115"
---
# <a name="setting-up-public-instant-messaging-connectivity-in-lync-server-2013"></a>Настройка подключения к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-08_

Если ваша организация хочет поддерживает подключение к общедоступным системам обмена мгновенными сообщениями с AOL, нельзя использовать мастер развертывания Lync Server для запроса сертификата. Вместо этого выполните действия, описанные далее.

<div>

## <a name="setting-up-public-instant-messaging-connectivity"></a>Настройка подключения к общедоступным системам обмена мгновенными сообщениями

1.  На интерфейсном сервере откройте построитель топологии. Разверните "Пограничные пулы", затем щелкните правой кнопкой мыши пограничный сервер или пул пограничных серверов. Выберите "Изменить свойства".

2.  В окне "Изменение свойств" в разделе "Общие" выберите "Включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061)". Нажмите кнопку "ОК".

3.  Щелкните "Действие", выберите "Топология" и затем нажмите "Опубликовать". При появлении запроса о публикации топологии, нажмите кнопку "Далее". После завершения публикации нажмите кнопку "Готово".

4.  На пограничном сервере откройте мастер развертывание Lync Server. Нажмите кнопку "Установить или обновить систему Lync Server", затем нажмите кнопку "Установить или удалить компоненты Lync Server". Затем снова нажмите "Выполнить".

5.  В диалоговом окне "Установка компонентов Lync Server" нажмите кнопку "Далее". В окне сводки будут показаны действия по мере их выполнения. После завершения развертывания нажмите кнопку "Просмотр журнала", чтобы открыть доступные файлы журналов. Нажмите кнопку "Готово", чтобы завершить развертывание.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-certificate-request-for-the-external-interface-of-the-edge-server-to-support-public-im-connectivity-with-aol"></a>Создание запроса на сертификат для внешнего интерфейса пограничного сервера для поддержки подключения к общедоступным системам обмена мгновенными сообщениями с AOL

1.  Если необходимый шаблон доступен для CA, используйте следующий командлет Windows PowerShell на пограничном сервере для запроса сертификата
    
        Request-CsCertificate -New -Type AccessEdgeExternal  -Output C:\ <certfilename.txt or certfilename.csr>  -ClientEku $true -Template <template name>
    
    Имя сертификата по умолчанию для шаблона, используемого для Lync Server, — веб-сервер. Указывайте, только \<template name\> Если вам нужно использовать шаблон, отличный от шаблона по умолчанию.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если в Организации требуется поддерживать связь с общедоступной службой обмена мгновенными сообщениями с AOL, необходимо использовать Windows PowerShell вместо мастера сертификатов, чтобы запросить сертификат для внешнего края службы пограничного доступа. Это связано с тем, что шаблон веб-сервера центра сертификации (CA), используемый мастером сертификатов для запроса сертификата, не поддерживает клиентскую конфигурацию EKU. Прежде чем использовать Windows PowerShell для создания сертификата, администратору ЦС необходимо создать и развернуть новый шаблон, поддерживающий клиентское EKU.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

