---
title: 'Lync Server 2013: роли пользователей на сервере сохраняемого чата'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User roles in Persistent Chat Server
ms:assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ676774(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49361095
ms.date: 03/19/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9c91fcb656d936d0fb469cdec4b01824d3fa97d1
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48518856"
---
# <a name="user-roles-in-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Роли пользователей на сервере сохраняемого чата в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-03-19_

Сервер сохраняемого чата предоставляет концепцию разрешенных и запрещенных участников, которые применяются к категориям сохраняемого чата и элементам управления, которые могут получать доступ к комнатам в определенной категории.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Разрешенные или запрещенные участники в категории — это не то же самое, что и роль <STRONG>участника</STRONG> , которая применяется к сохраняемой комнате чата.<BR>Операции поиска возвращают все открытые и закрытые комнаты чата, у которых пользователь, выполняющий поиск, находится в списке разрешенных или запрещенных участников. Секретные комнаты не отображаются, если пользователь, выполняющий поиск, не является участником секретной комнаты. Пользователь может выполнять поиск только комнат, участником которых он или она уже является или может запросить участие.



</div>

В основе применения разрешенных и запрещенных участников лежат прежде всего ограничения, налагаемые корпоративными стандартами. Например, в банковских и финансовых учреждениях обычно существуют этические ограничения, не позволяющие торговцам и аналитикам передавать другу другу информацию при осуществлении политик и соглашений. Чтобы учесть это требование, администратор может создать категории таким образом, чтобы одна категория позволяла создавать и использовать комнаты торговцам, а другая — аналитикам. При использовании такого ограничения система запрещает добавление пользователя как участника комнаты, если этому препятствует родительская категория.

Ниже приведены четыре роли пользователей сервера сохраняемого чата:

  - **Создатель:** Пользователи, у которых есть разрешения на создание комнат чата. Эти пользователи находятся в списке создателей определенных категорий: они могут создавать комнаты чата в этой категории, а также назначать членство в соответствии с категорией, а также назначать руководителей для управления комнатой чата. Пользователь, который создает комнату чата, автоматически добавляется в качестве руководителя комнаты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Роль автора просто дает права для создания комнат чата. При этом автор автоматически переходит в диспетчеры, что позволяет ему настраивать участие, назначать диспетчеров и выполнять прочие функции в создаваемых службах чата.

    
    </div>
    
    С помощью этой роли вы можете определять, кто будет создавать комнаты чата в вашей организации, в частности для центрального управления созданием комнат чата, которое обеспечит применение политик и соглашений, и последующей передачи управления комнатами другим пользователям в организации.

  - **Руководитель:** Пользователи, управляющие свойствами комнаты чата. Менеджеры комнаты чата могут изменять список участников (добавлять и удалять участников), а также изменять список руководителей комнаты чата (Добавление и удаление руководителей). Менеджеры комнаты чата могут добавлять себя в список участников или докладчиков (для комнат аудитория), чтобы они могли участвовать в комнате чата. Менеджеры комнаты чата также могут отключить комнаты чата (администраторы могут запрашивать отключенные комнаты чата и навсегда удалять их). Руководители могут изменять все свойства комнаты чата, кроме категории комнаты чата. Только администратор сохраняемого чата может изменить категорию после создания комнаты чата.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если диспетчер является также автором в другой категории, он или она может изменить категорию на ту, в которой имеет полномочия на создание комнат.

    
    </div>

  - **Член:** Пользователи, являющиеся участниками комнаты чата. Эти пользователи могут просматривать комнаты чата в каталоге (даже если комната чата конфиденциально), а также подписываться на комнату чата (включая такие параметры метаданных, как непрочтенные сообщения, фильтры его и фильтры ключевых слов), а также участвовать в комнате чата (возможен учет, если комната не является помещением аудитория, в котором только докладчики могут отправлять, получать содержимое и выполнять поиск). Пользователи, не являющиеся участниками комнаты чата, могут выполнять поиск комнаты чата, если они находятся в списке разрешенных участников категории, но вам необходимо запросить доступ к этим комнатам чата для доступа к содержимому. (В системе нет доступа к запросам или утверждений, которые можно сделать внешними по электронной почте, телефону или другим формам контакта.)

  - **Выступающий:** Пользователи, которые могут отправлять сообщения в конференцию аудитория.

<div>


> [!NOTE]  
> Сервер сохраняемого чата позволяет пользователям создавать комнаты чата для определенного сайта и управлять ими. Однако пользователи не могут создавать комнаты чата и управлять ими на других сайтах в одной и той же топологии. Не забудьте указать создатели и менеджеры комнаты чата для всех сайтов в Организации.



</div>

Следующие роли являются ролями администратора для сервера сохраняемого чата.

  - **Администратор сохраняемого чата (CsPersistentChatAdministrator):** Это новая роль управления доступом Role-Based (RBAC) для управления сервером сохраняемого чата и управления им. Пользователи или группы безопасности, назначенные в качестве CsPersistentChatAdministrator, могут администрировать сервер сохраняемого чата с помощью командлетов Windows PowerShell, удаленных с помощью командлетов Windows PowerShell (на компьютере, отличном от сервера сохраняемого чата). Сервер сохраняемого чата проверяет, входит ли администратор сохраняемого чата в локальную группу локального администратора RTC на сервере переднего плана сервера сохраняемого чата.
    
    Роль CsPersistentChatAdministrator позволяет управлять комнатами чата (изменять любые свойства, включая участие, диспетчеров, категории, пометку комнат как отключенных), а также создавать категории комнат чата (и управлять ими), определяющие, кто может создавать и использовать эти комнаты. Администраторы могут помечать комнаты чата как отключенные и очищать комнаты чата, которые больше неактивны. На администраторов не распространяются ограничения, применяемые к авторам или разрешенным участникам. Администраторы могут создавать комнаты чата любого типа и добавлять себя в качестве участников в любые комнаты чата. Администраторы также могут изменять и управлять конфигурацией сохраняемого чата (свойствами пула, глобальными параметрами и конфигурацией соответствия требованиям), а также планировать и внедрять миграцию с устаревшего развертывания сервера группового чата на сервер Lync Server 2013 сохраняемого чата.

  - **Администратор Lync:** Общий администратор предприятия для Lync Server 2013, ответственный за развертывание.

  - **Operations Manager:** Пользователь, ответственный за управление повседневными операциями.

  - **Сторонние разработчики и партнеры:** Сторонние разработчики расширяют систему, в частности, предоставляя решение для групповых бесед, поддержки и поддержки соответствия требованиям, а также для веб-клиентов и мобильных клиентов, а также для разработки для программы Bot.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

