---
title: Настройка клиентской установки
TOCTitle: Настройка клиентской установки
ms:assetid: 5c1a85f1-5ebb-48fb-acb7-3bf46decbf80
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204934(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309894
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка клиентской установки

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-03_

Администраторы предприятия могут настраивать установку Office 2013 на основе пакета установщика Windows (MSI), используя методы, приведенные в этом разделе. Так как ни одно средство не предоставляет всех возможных параметров настройки, скорее всего, при развертывании Lync 2013 понадобится использовать сочетание этих методов. По меньшей мере, при развертывании могут пригодиться средства, перечисленные в следующих разделах.

  - [Использование средства настройки Office (OCT)](lync-server-2013-using-the-office-customization-tool-oct.md) для настройки параметров установки и функциональных возможностей Lync и других программ Office.

  - [Использование файла Config.xml для выполнения задач установки](lync-server-2013-using-config-xml-to-perform-installation-tasks.md) для определения пути к точке сетевой установки и выполнения автоматической установки.

  - [Использование параметров командной строки установки](lync-server-2013-using-setup-command-line-options.md) для определения файла Config.xml, который будет использоваться при установке.

  - [Настройка политик начальной загрузки клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-client-bootstrapping-policies.md) с помощью оснастки MMC "Редактор объектов групповой политики".

Скорее всего, будут другие параметры, которые нужно будет настроить при развертывании пакета продуктов Office. В этом разделе дан обзор средств настройки с обсуждением аспектов, которые следует учитывать при развертывании Lync. Здесь предоставляются ссылки на подробную справку Office по каждому средству.

