---
title: 'Lync Server 2013: Настройка использования фотографий высокого разрешения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring the use of high-resolution photos in Lync Server 2013
ms:assetid: 995da78a-dc44-45a3-908d-16fe36cfa0d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688150(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733753
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: efa45f6a7e3f561e56e5563b5024c84bb5731fd7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841167"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-the-use-of-high-resolution-photos-in-microsoft-lync-server-2013"></a>Настройка использования фотографий высокого разрешения в Microsoft Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-02-05_

Microsoft Lync Server 2010 предоставил пользователям возможность просматривать фотографии контактов (а также делать свои фотографии доступными другим пользователям). Обычно эти фотографии хранились как часть атрибута Фотоэскиз пользователя в Active Directory. Это может привести к серьезным ограничениям для размера и разрешения фотографий: в атрибуте Фотоэскиз можно хранить только фотографии с максимальным размером в 48 пикселей на 48 пикселей.

Тем не менее, в Microsoft Lync Server 2013 фотографии могут храниться в почтовом ящике сервера Microsoft Exchange Server 2013; Это позволяет создавать фотографии размером до 648 пикселей на 648 пикселей. Кроме того, Exchange 2013 может автоматически менять размер этих фотографий, чтобы использовать их в разных продуктах при необходимости. Как правило, используются фотографии трех размеров и разрешений, которые перечислены ниже.

  - 48 пикселей на 48 пикселей, размер которого используется для атрибута Active Directory Фотоэскиз. Если вы отправите фотографию в Exchange 2013 Exchange, будет автоматически создана версия 48 пикселей на 48 пикселей этой фотографии и обновлен атрибут Фотоэскиз пользователя. Однако обратите внимание, что обратный вызов не выполняется: Если вы вручную обновите атрибут Фотоэскиз в службе каталогов Active Directory, фотография в почтовом ящике Exchange 2013 не будет обновляться автоматически.

  - 96 пикселей на 96 пикселей для использования в Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Microsoft Lync Web App и Lync 2013.

  - 648 пикселей на 648 пикселей для использования в Lync 2013 и Microsoft Lync Web App.

<div>


> [!NOTE]  
> При наличии достаточных ресурсов рекомендуется отправлять фотографии с размером 648 x 648 пикселей; это обеспечит максимальное разрешение и оптимальное качество изображения в любых приложениях Office 2013. Размер JPEG-файла фотографии с разрешением 648 x 648 и глубиной 24 бита составляет приблизительно 240 килобайт. Это значит, что для каждых 4 пользовательских фотографий потребуется примерно 1 мегабайт дискового пространства.



</div>

Фотографии высокого разрешения, доступ к которым осуществляется с помощью веб-служб Exchange, могут отправлять пользователи, которые работают с Outlook 2013 Web App; Пользователи могут обновлять только свои фотографии. Однако администраторы могут обновлять фотографию для любого пользователя с помощью командной консоли Exchange и последовательности команд Windows PowerShell, как показано ниже.

    $photo = ([Byte[]] $(Get-Content -Path "C:\Photos\Kenmyer.jpg" -Encoding Byte -ReadCount 0))
    Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -PictureData $photo -Confirm:$False
    Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False

В первой команде в предыдущем примере используется командлет Get-Content для чтения содержимого файла C:\\Photos\\кенмер. jpg и сохранения данных в переменной с именем $Photo. Во второй команде командлет Exchange Set-Усерфото используется, чтобы отправить фотографию и прикрепить ее к учетной записи пользователя Кен мер.

<div>


> [!NOTE]  
> В данном примере в качестве идентификатора учетной записи используется отображаемое имя пользователя Ken Myer в Active Directory. Для ссылки на учетную запись пользователя можно использовать и другие идентификаторы, например SMTP-адрес пользователя или имя участника-пользователя. Дополнительные сведения о командлете Set-Усерфото см. <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268536">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536</A> в документации



</div>

Отправка фотографии не означает, что она будет автоматически назначена учетной записи пользователя Ken Myer. После отправки фотография просто будет отображаться в режиме предварительного просмотра на странице параметров Outlook Web App. Чтобы назначить фотографию учетной записи, пользователь должен нажать кнопку **Сохранить** на странице параметров или же администратор должен выполнить третью команду данного примера. В третьей команде используется параметр Save для назначения фотографии учетной записи пользователя Ken Myer.

    Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False

Чтобы убедиться в том, что новая фотография назначена учетной записи пользователя, Кен мер может войти в Lync 2013, выбрать **Параметры**, а затем выбрать **мою фотографию**. В качестве личной фотографии пользователя Ken Myer должна отобразиться новая фотография. Администратор может проверить фотографию любого пользователя, введя в адресной строке Internet Explorer URL-адрес, подобный показанному ниже.

    https://atl-mail-001.litwareinc.com/ews/Exchange.asmx/s/GetUserPhoto?email=kenmyer@litwareinc.com&size=HR648x648

Если администратор может просматривать фотографию с помощью Internet Explorer, но пользователь не может просматривать его фотографию в Lync 2013, это обычно указывает на проблему с подключением к веб-службам Exchange или службе автообнаружения Exchange.

Обратите внимание, что для того чтобы фотография была доступна в Lync 2013, требуется дополнительная настройка. Эта фотография будет мгновенно доступна после ее отправки и выполнения командлета Set-UserPhoto.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

