---
title: 'Lync Server 2013: определение шлюза ТСОП для сайта филиала'
TOCTitle: Определение шлюза ТСОП для сайта филиала
ms:assetid: 87be2fe2-1d56-4062-b430-439d4536414c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398689(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310437
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Определение шлюза ТСОП для сайта филиала в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-21_

Выполните эту процедуру на центральном узле, на котором содержится по крайней мере один переднего плана или Standard Edition.

> [!IMPORTANT]  
> Перед выполнением процедуры должны соблюдаться следующие условия.<ul>
> 
> <li><p>ПОLync Server 2013 должно быть установлено на центральном сайте.</p></li>
> 
> 
> <li><p>посредник должен быть развернут на центральном сайте.</p></li></ul>


## Определение шлюза ТСОП

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и затем последовательно выберите **Все программы** , **Microsoft Lync Server** и **Lync Server Topology Builder** (Построитель топологий Lync Server).

2.  В дереве консоли разверните центральный сайт, разверните узел **Сайты филиалов** , разверните имя сайта филиала, для которого вы хотите определить шлюз ТСОП, а затем разверните узел **Общие компоненты** .

3.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Шлюзы ТСОП** и выберите команду **Создать шлюз IP/ТСОП** .

4.  В диалоговом окне **Определение нового шлюза IP/ТСОП** щелкните элемент **Полное доменное имя или IP-адрес шлюза** и введите полное доменное имя или IP-адрес шлюза, который вы развертываете на сайте филиала.

5.  Щелкните элемент **Прослушивающий порт для шлюза IP/ТСОП** и примите значения по умолчанию.

6.  В списке **Транспортный протокол SIP** выберите транспортный протокол, используемый шлюзом, и нажмите кнопку **ОК** .
    
    > [!NOTE]  
    > В целях обеспечения безопасности мы настоятельно рекомендуем использовать шлюз ТСОП, поддерживающий протокол TLS.


> [!TIP]
> Для изменения свойств шлюза ТСОП используйте командлет <STRONG>Set-CsPstnGateway</STRONG>. Подробные сведения см. в разделе <A href="https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsPstnGateway">Set-CsPstnGateway</A> в справке по Командная консоль Lync Server.



**Следующий этап** для обеспечения отказоустойчивости на уровне сайта филиала: [Настройка пользователей для организации устойчивости на сайтах филиалов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-users-for-branch-site-resiliency.md)

## См. также

#### Концепции

[Параметры развертывания шлюза ТСОП в Lync Server 2013](lync-server-2013-pstn-gateway-deployment-options.md)

