---
title: 'Lync Server 2013: Настройка сетевых адаптеров'
description: 'Lync Server 2013: Настройка сетевых адаптеров.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure network adapters
ms:assetid: 6519ed80-020f-47a3-851c-03dea5eac5d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg429707(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184320
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8fa6aaa76c7815c3c14f711bf79eca82c44551ce
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48577595"
---
# <a name="configure-network-adapters-in-lync-server-2013"></a>Настройка сетевых адаптеров в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-11-07_

Необходимо назначить один или несколько IP-адресов внешнему сетевому адаптеру и по крайней мере один IP-адрес внутреннему сетевому адаптеру.

В следующих процедурах сервер, на котором работает сервер Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 или Internet Information Server, использует два сетевых адаптера:

  - Общедоступный (или внешний) сетевой адаптер для клиентов, которые пытаются подключиться к веб-сайту (это, как правило, осуществляется через Интернет).

  - Частный или внутренний сетевой интерфейс для внутренних серверов, на которых работает Lync Server, на которых размещены веб-службы.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Как и пограничные серверы, шлюз по умолчанию устанавливается только на внешнем сетевом адаптере. Шлюзом по умолчанию будет IP-адрес маршрутизатора или внешнего брандмауэра, который перенаправляет трафик в Интернет. Для трафика, направляемого от обратного прокси-сервера на внутренний сетевой адаптер, необходимо использовать постоянные статические маршруты (например, команду route на сервере Windows Server) для всех подсетей, содержащих серверы, на которые ссылаются правила веб-публикации. Установка постоянного маршрута не приводит к тому, что компьютер становится маршрутизатором. Если пересылка IP не включена, компьютер работает только с прямым конкретным трафиком, предназначенным для другой сети, к соответствующему интерфейсу. По сути, это настройка двух шлюзов — один по умолчанию, указывающий на внешние сети, а другой — для трафика, направляемого внутреннему интерфейсу и на маршрутизатор или другую сеть.<BR>Однако создание постоянных маршрутов для всех подсетей может не потребоваться, если маршрутизаторы сети настроены на суммирования маршрутов. Создайте постоянный маршрут к сети, где задан маршрутизатор, и используйте маршрутизатор в качестве шлюза по умолчанию. Если вы не уверены в том, каким образом настроена ваша сеть, и вам требуются рекомендации относительно того, требуется ли создание постоянных маршрутов, проконсультируйтесь с сетевыми инженерами компании.<BR>Обратный прокси-сервер должен иметь возможность разрешать записи узла (A) DNS для внутреннего директора, сервера переднего плана или пула следующего прыжка FQDN, используемого в правилах веб-публикации. Как и в случае с пограничными серверами, в целях безопасности не рекомендуется настраивать обратный прокси для использования DNS-сервера, расположенного во внутренней сети. Это означает, что вам требуются либо серверы DNS в сети периметра, либо записи файлов HOSTS на обратном прокси-сервере, которые разрешают все эти полные доменные имена во внутренний IP-адрес серверов.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-the-network-adapter-cards-on-the-reverse-proxy-computer"></a>Настройка плат сетевых адаптеров на обратном прокси-сервере

1.  На сервере Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2, запущенном в качестве обратного прокси-сервера, откройте **Параметры настройки адаптера** , нажав кнопку **Пуск**, выбрав пункт **Панель управления**, затем щелкните **центр управления сетями и общим доступом**, а затем щелкните **изменить параметры адаптера**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши внешнее сетевое подключение, которое необходимо использовать для внешнего интерфейса, а затем щелкните **Свойства**.

3.  На странице **Свойства** щелкните **Сетевые подключения**, щелкните **Протокол Интернета версии 4 (TCP/IPv4)** в списке **Компоненты, используемые этим подключением:**, а затем щелкните **Свойства**.

4.  На странице **Свойства протокола Интернета (TCP/IP)** настройте IP-адреса необходимым образом в соответствии с требованиями подсети, к которой подключается сетевой адаптер.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если обратный прокси-сервер уже используется другими приложениями, использующими протокол HTTPS/TCP/443, например, для публикации Outlook Web Access необходимо добавить еще один IP-адрес, чтобы можно было опубликовать веб-службы Lync Server 2013 на HTTPS/TCP/443, не нарушая существующие правила и веб-прослушиватели, или заменить существующий сертификат на другой, который добавляет новые внешние имена в альтернативное имя субъекта.

    
    </div>

5.  Щелкните **ОК**, а затем щелкните **ОК**.

6.  В разделе **Сетевые подключения** щелкните правой кнопкой мыши внутреннее сетевое подключение, которое необходимо использовать для внутреннего интерфейса, а затем щелкните **Свойства**.

7.  Повторите шаги 3–5 для настройки подключения к внутренней сети.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

