---
title: "Lync Server 2013: процесс разверт. для интегр. размещ. единой сист. обм. сообщ. Exchange"
TOCTitle: Процесс развертывания для интеграции размещенной единой системы обмена сообщениями Exchange с Lync Server
ms:assetid: dbec9c38-7f66-419d-b8c3-c61380052cac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398968(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311380
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Процесс развертывания для интеграции размещенной единой системы обмена сообщениями Exchange с Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Эффективное планирование интеграции Lync Server 2013 с размещаемой единой системой обмена сообщениями Exchange возможно только при учете следующих факторов:

  - необходимые компоненты для интеграции Lync Server 2013 с размещаемой единой системой обмена сообщениями Exchange;

  - обязательные этапы процесса интеграции.

## Необходимые компоненты развертывания для интеграции с размещаемой единой системой обмена сообщениями Exchange

Прежде чем можно будет начать процедуру интеграции, в среде должны быть развернуты следующие компоненты: Lync Server 2013 (как минимум, пул переднего плана или стандартный выпуск сервера), пограничный сервер и клиенты Lync 2013 или Lync 2010.

## Процесс интеграции

В следующей таблице приведен обзор процесса интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange. Дополнительные сведения об этапах развертывания см. в разделе [Предоставление пользователям Lync Server 2013 голосовой почты в размещенной единой системе обмена сообщениями Exchange](lync-server-2013-providing-lync-server-users-voice-mail-on-hosted-exchange-um.md) документации по развертыванию.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Этап</th>
<th>Шаги</th>
<th>Права и разрешения</th>
<th>Документация по развертыванию</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Настройка пограничного сервера.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Настроить пограничный сервер для федерации.</p></li>
<li><p>Ручное копирование данных на пограничный сервер.</p></li>
<li><p>Настройка поставщика услуг размещения на пограничном сервере.</p></li>
</ol></td>
<td><p>RTCUniversalServerAdmins</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configure-the-edge-server-for-integration-with-hosted-exchange-um.md">Настройка пограничного сервера для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка политики маршрутизации размещенной голосовой почты.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Измените глобальную политику маршрутизации размещенной голосовой почты или создайте новую политику маршрутизации размещенной голосовой почты с областью &quot;сайт&quot; или &quot;на пользователя&quot;.</p></li>
<li><p>Для политик с областью &quot;на пользователя&quot; назначьте политику пользователям или группам.</p></li>
</ol></td>
<td><p>RTCUniversalServerAdmins</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-manage-hosted-voice-mail-policies.md">Управление политиками размещенной голосовой почты в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включение поддержки размещаемой голосовой почты для пользователей.</p></td>
<td><ul>
<li><p>Настройте учетные записи для пользователей, почтовые ящики которых находятся в размещенной службе Exchange.</p></li>
</ul></td>
<td><p>RTCUniversalUserAdmins</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-enable-users-for-hosted-voice-mail.md">Включение поддержки размещаемой голосовой почты для пользователей в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка размещаемых контактных объектов.</p></td>
<td><ol>
<li><p>Создание контактных объектов для автосекретаря размещаемой единой системы обмена сообщениями Exchange.</p></li>
<li><p>Создание контактных объектов для доступа подписчика размещаемой единой системы обмена сообщениями Exchange.</p></li>
</ol></td>
<td><p>RTCUniversalUserAdmins</p>
<div>

> [!NOTE]
> Чтобы создать, изменить или удалить контактные объекты, пользователь, запускающий командлет New-CsExUmContact, Set-CsExUmContact или Remove-CsExUmContact, должен иметь соответствующее разрешение в подразделении Active Directory, где хранятся новые контактные объекты. Это разрешение можно предоставить, выполнив командлет Grant-CsOUPermission. Дополнительные сведения см. в документации  Командная консоль Lync Server.

</div></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-create-contact-objects-for-hosted-exchange-um.md">Создание объектов Contact для размещенной единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

