---
title: Принудительная блокировка телефона
TOCTitle: Принудительная блокировка телефона
ms:assetid: 1f89298b-aea9-4952-93ca-0270b565792b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg520963(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309160
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Принудительная блокировка телефона

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Устройства Lync Phone Edition можно блокировать по соображениям безопасности. Если вы включаете принудительную блокировку телефона, устройство с Lync Phone Edition блокируется через заданный вами промежуток времени. Когда телефона заблокирован, пользователь может совершать звонки, но не может получить доступ к календарю и информации о контактах, голосовой почте, журналам звонков, а также не может использовать поиск. Чтобы разблокировать телефон, пользователь вводит ПИН-код.

Чтобы принудительно включить блокировку телефона, включите и настройте ее с помощью панели управления Lync Server или командлетов Lync Server PowerShell. Вы можете применить блокировку телефона глобально или только в рамках сайта, для которого она настроена.

## Настройка и принудительное применение блокировки телефона

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  Щелкните элемент **Clients** (Клиенты) и затем элемент **Device Configuration** (Конфигурация устройства).

4.  В списке конфигураций на вкладке **Device Configuration** (Конфигурация устройства) дважды щелкните конфигурацию, для которой хотите изменить параметры блокировки телефона.

5.  В диалоговом окне **Edit Device Configuration** (Изменение конфигурации устройства) убедитесь, что установлен флажок **Enforce device locking** (Активировать блокировку устройства).

6.  В поле **Minimum PIN length** (Минимальная длина ПИН-кода) подтвердите стандартное значение для минимального числа цифр в ПИН-коде разблокировки или укажите новое значение. Диапазон значений длины для ПИН-кода составляет от четырех до 15 цифр, по умолчанию используется шесть цифр.

7.  В поле **Phone lock time-out** (Таймаут блокировки телефона) подтвердите стандартное значение минимального периода, по истечении которого телефон блокируется, или укажите новое значение. Диапазон для таймаута составляет от 0 до 60 минут, по умолчанию используется значение 10. Значение следует вводить в формате ЧЧ:ММ:СС.

8.  Нажмите **Зафиксировать**.

## Принудительная блокировка телефона с помощью командлетов Windows PowerShell

Для принудительной блокировки телефона можно также использовать командлет Set-CsUCPhoneConfiguration. Для выполнения этого командлета может использоваться командная консоль Lync Server 2013 или удаленный сеанс Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Включение блокировки телефона

  - Следующая команда служит для включения блокировки телефона для сайта Redmond. Чтобы отключить блокировку телефона, установите для свойства EnforcePhoneLock значение False ($False).
    
        Set-CsUCPhoneConfiguration -Identity" site:Redmond" -EnforcePhoneLock $True

## Включение блокировки телефона и изменение значения таймаута блокировки телефона

  - Эта команда служит для включения блокировки телефона, а также для установки значения таймаута блокировки телефона "30 минут".
    
        Set-CsUCPhoneConfiguration -Identity" site:Redmond" -EnforcePhoneLock $True -PhoneLockTimeout "00:30:00"

## Включение блокировки телефона в рамках всей организации

  - В этом примере блокировка телефона включена для всех параметров конфигурации телефонной линии UC, используемых в организации.
    
        Get-CsUCPhoneConfiguration | Set-CsUCPhoneConfiguration  -EnforcePhoneLock $True

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Set-CsUCPhoneConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsUCPhoneConfiguration).

## См. также

#### Концепции

[Управление проверкой подлинности Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-lync-server-authentication.md)  

#### Другие ресурсы

[Управление устройствами, телефонами и клиентскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)

