---
title: 'Lync Server 2013: компоненты и топологии для распределения каналов SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Components and topologies for SIP trunking
ms:assetid: 8ed9a9d0-517e-4f36-a131-22cdafa257fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398720(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184775
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dc1b80078f942f3f70957a7af6b27b7dd9210046
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841509"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="components-and-topologies-for-sip-trunking-in-lync-server-2013"></a>Компоненты и топологии для распределения каналов SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

На приведенном ниже рисунке показана топология магистрали SIP в Lync Server.

**Топология магистрали SIP**

![Топология магистрали SIP] (images/Gg398720.669fb55d-7c81-4e21-9421-fabc43d6e064(OCS.15).jpg "Топология магистрали SIP")

Как показано на схеме, для подключений между корпоративной сетью и поставщиком услуг ТСОП используется виртуальная частная сеть VPN. Цель этой частной сети состоит в том, чтобы предоставить IP-подключение, повысить безопасность и (дополнительно) получить гарантированное качество обслуживания. В силу принципов работы VPN нет необходимости использовать протокол TLS для трафика передачи сигналов SIP или протокол SRTP для трафика мультимедиа. Таким образом, подключения между предприятием и поставщиком услуг представляют обычные TCP-соединения для SIP и обычные RTP-соединения (через UDP) для туннелирования мультимедиа через IP VPN. Убедитесь, что все брандмауэры между маршрутизаторами VPN имеют открытые порты, чтобы разрешить маршрутизаторам VPN взаимодействие, и что IP-адреса на внешних границах маршрутизаторов VPN маршрутизируемы общедоступным образом.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Обратитесь к своему поставщику услуг, чтобы узнать, обеспечивает ли он поддержку высокой доступности, включая отработку отказа. Если обеспечивает, то необходимо определить процедуры для ее настройки. Например, нужно настроить только один IP-адрес и одну магистральную функцию SIP на каждом сервере-посреднике или настроить несколько магистральных каналов SIP на каждом сервере-посреднике?<BR>Если у вас есть несколько центральных сайтов, также Узнайте, есть ли у поставщика услуг возможность включения подключений и из другого центрального сайта.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Для магистральной магистрали SIP настоятельно рекомендуется развертывать отдельные серверы-посредники. Дополнительные сведения можно найти <A href="lync-server-2013-deploying-mediation-servers-and-defining-peers.md">в разделе Развертывание серверов обновлений и определение одноранговых узлов в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="securing-the-mediation-server-for-sip-trunking"></a>Защита сервера-посредника для транкинга SIP

В целях безопасности необходимо настроить виртуальную локальную сеть (VLAN) для каждого соединения между двумя маршрутизаторами VPN. Фактический процесс настройки VLAN зависит от производителя маршрутизатора. Подробные сведения следует запросить у вашего поставщика маршрутизатора.

Рекомендуется придерживаться следующих правил.

  - Настройте виртуальную локальную сеть (VLAN) между сервером-посредником и маршрутизатором VPN в демилитаризованной зоне (также называемой демилитаризованной зоной, ДМЗ или экранированной подсетью).

  - Не разрешать передачу широковещательных или многоадресных пакетов от маршрутизатора в VLAN.

  - Заблокируйте любые правила маршрутизации, которые перенаправляют трафик с маршрутизатора в любое место, но не на сервер обновлений.

Если используется VPN-сервер, рекомендуется придерживаться следующих правил.

  - Настройте виртуальную ЛС между VPN-сервером и сервером-посредником.

  - Не разрешать передачу широковещательных или многоадресных пакетов от VPN-сервера в VLAN.

  - Заблокируйте любые правила маршрутизации, которые направляют трафик VPN-сервера в любое место, но не на сервер-посредника.

  - Шифровать данные в VPN с помощью протокола GRE (Generic Routing Encapsulation).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

