---
title: 'Lync Server 2013: поддержка единой системы обмена сообщениями Exchange'
TOCTitle: Поддержка единой системы обмена сообщениями Exchange
ms:assetid: 0da62b8d-7416-4fb8-a405-381ca805c53a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398179(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308932
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Поддержка единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-21_

Система Lync Server 2013 поддерживает интеграцию с единой системой обмена сообщениями Exchange для объединения голосовых сообщений и сообщений электронной почты в единую инфраструктуру обмена сообщениями. В Exchange 2013 единая система обмена сообщениями Exchange состоит из службы единой системы обмена сообщениями Exchange, которая устанавливается и выполняется на сервере почтовых ящиков, и маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями, который устанавливается и выполняется на сервере клиентского доступа. Для развертываний корпоративной голосовой связи Lync Server 2013 единая система обмена сообщениями Exchange объединяет голосовые сообщения и сообщения электронной почты в одном хранилище, доступном с телефона (то есть посредством голосового доступа к Outlook) или с компьютера. Единая система обмена сообщениями Exchange и система Lync Server 2013 работают вместе для того, чтобы предоставить службы автоответчика, голосового доступа к Outlook и автосекретаря пользователям корпоративной голосовой связи.

Кроме поддержки интеграции с локальными развертываниями единой системы обмена сообщениями Exchange, система Lync Server 2013 поддерживает интеграцию с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange. Это позволяет вам предоставлять возможность обмена голосовыми сообщениями пользователям, если вы выполните миграцию некоторых из них или их всех на поставщика размещенной службы Exchange, такого как Microsoft Exchange Online.

Lync Server 2013 поддерживает следующие версии:

  - Microsoft Exchange 2013

  - Microsoft Exchange Server 2010 (требуется) или с последним пакетом обновления (рекомендуется)

  - Microsoft Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1) (требуется) или с последним пакетом обновления (рекомендуется)

Вы не можете выровнять единую систему обмена сообщениями Exchange с системой Lync Server 2013 или базой данных системы Lync Server 2013. Вы можете установить единую систему обмена сообщениями Exchange и систему Lync Server 2013 в отдельных лесах.

> [!NOTE]  
> Единая система обмена сообщениями Exchange может не требоваться для развертываний корпоративной голосовой связи, где была развернута УАТС, так как эта УАТС может и дальше предоставлять голосовую почту и соответствующие службы всем пользователям. Если вы в конечном счете выведете УАТС из эксплуатации (например, в случае развертывания распределения каналов SIP для возможности подключения к телефонной сети общего пользования (ТСОП)), вам следует перенастроить единую систему обмена сообщениями Exchange, чтобы предоставить голосовую почту пользователям, ранее использовавшим систему голосовой почты УАТС.

## Содержание

  - [Компоненты и топологии для локальной единой системы обмена сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-components-and-topologies-for-on-premises-unified-messaging.md)

  - [Поддержка интеграции размещенной единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync Server 2013](lync-server-2013-support-for-hosted-exchange-um-integration.md)

