---
title: 'Lync Server 2013: импорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов'
TOCTitle: Импорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов
ms:assetid: 4bac05e5-ed8b-4f10-96b0-b8a65ff356ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398301(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309697
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Импорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Если требуется сохранить конфигурацию маршрутизации голосовых данных без ее публикации, выполните следующие действия, чтобы использовать команды экспорта и импорта конфигурации управления Lync Server для сохранения и извлечения снимков конфигурации маршрутизации голосовых данных. Когда вы импортируете файл конфигурации маршрутизации голосовых данных (с расширением VCFG), и в то же время на сервере производятся изменения в конфигурации маршрутизации голосовых данных, страницы в группе **Маршрутизация голосовых данных** в управления Lync Server будут показывать, что есть незафиксированные изменения в маршрутизации голосовых данных. Эти незафиксированные изменения являются разницей между двумя конфигурациями и требуют проверки.

При наличии каких-либо несохраненных изменений параметров на любой из страниц группы эти изменения сохраняются в экспортированный файл настроек голосовой связи (VCFG). Это позволяет вносить изменения в настройки маршрутизации голосовых данных в течение нескольких сеансов до публикации изменений.

## Импорт конфигурации маршрутизации голосовых данных

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов).

4.  В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Import configuration** (Импорт конфигурации).

5.  Найдите импортируемый файл конфигурации и нажмите кнопку **Open** (Открыть).

6.  Нажмите кнопку **Зафиксировать** , а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все** .
    
    > [!NOTE]  
    > При каждом импорте файла конфигурации голосовой связи вам следует запускать команду <strong>Commit all</strong> (Исполнить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</a> документации по эксплуатации.

## См. также

#### Задачи

[Экспорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-export-a-voice-route-configuration-file.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)

