---
title: Lync Server 2013 пользовательский интерфейс при отказе пула
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User experience during pool failure
ms:assetid: b224b0d0-87e3-4cac-ae87-f45f54fabb49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185166
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 65d33dad39527f64ba7b96ae6d75f8d6e11a2f04
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42140842"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-experience-during-pool-failure-in-lync-server-2013"></a>Взаимодействие с пользователем при отказе пула в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-03_

В случае отработки отказа пула все пользователи этого пула принудительно выходят из него и затем выполняют вход в резервный пул. В течение непродолжительного периода времени пользователи, выполнившие вход в резервный пул, могут находиться в режиме устойчивости. В режиме устойчивости пользователи не могут выполнять задачи, которые приводили к сохранению изменений в Lync Server, например добавление контакта. После завершения отработки отказа все пользователи могут использовать любые службы резервного пула.

При сбое пула все сеансы пользователя прерываются. Чтобы продолжить, пользователю потребуется повторно создать сеансы после отработки отказа.

В ходе отработки отказа или восстановления размещения пользователи не перемещаются. Пользователи, размещенные в сбойном пуле, временно обслуживаются резервным пулом. После восстановления исходного пула пользователи будут переведены на обслуживание исходным пулом.

Примечание в Lync 2013 база данных сервера сведений о расположениях не реплицируется в резервный пул. Администратору рекомендуется регулярно создавать резервные копии базы данных сервера информирования о местонахождении и использовать последнюю резервную копию для восстановления базы данных сервера в резервном пуле после отработки отказа.

<div>

## <a name="user-experience-during-failover"></a>Взаимодействие с пользователями в ходе отработки отказа

Если пользователь находится в пуле, на котором произошел сбой, пользователь выходит из системы. Все одноранговые сеансы, в которых принимал участие пользователь, будут приостановлены, включая конференции, созданные пользователем. Пользователь не сможет выполнить вход до тех пор, пока не истечет время ожидания таймера устойчивости Регистратора или администратор не начнет процедуры аварийного восстановления, независимо от того, что произойдет раньше. Следующий вход пользователя будет осуществляться на резервном пуле. Если вход выполнен до завершения отработки отказа, то пользователи будут находиться в режиме устойчивости до завершения отработки отказа. После завершения отработки отказа пользователи смогут создать новые сеансы или восстановить предыдущие сеансы.

</div>

<div>

## <a name="user-experience-during-failback"></a>Взаимодействие с пользователями в ходе восстановления размещения

Восстановление размещения может быть выполнено в то время, как затронутый пользователь выполнил вход в резервный пул. В ходе восстановления размещения пользователь остается в системе резервного пула и может продолжить работу. Обратите внимание на то, что на восстановление размещения требуется несколько минут. Так, для пула с 20 000 пользователей оно занимает приблизительно 60 минут.

В следующих таблицах представлены дополнительные сведения о том, как пользователи, работающие с клиентами Lync 2013 и Microsoft Lync 2010, затрагиваются во время и после восстановления размещения, а также в том, как пользователи из других пулов видят и взаимодействуют с пользователем в пуле, который не прошел обратно. Пользователи с Microsoft Office Communicator 2007 R2 не могут войти в систему до полного сбоя фонового пула.)

Термин *затронутый пользователь* относится к любому пользователю, который был переведен из основного пула и обслуживается резервным пулом. По определению пользователь, который изначально находился на резервном пуле, не является затронутым пользователем.

### <a name="user-experience-for-an-affected-user-in-a-pool-in-failback"></a>Взаимодействие с затронутым пользователем пула в ходе восстановления размещения

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Состояние пользователя или задача</th>
<th>В ходе восстановления размещения</th>
<th>После завершения восстановления размещения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Состояние пользователя, который уже выполнил вход</p></td>
<td><p>Пользователь остается подключенным к резервному пулу. В определенный момент времени пользователь выйдет из системы и затем снова выполнит вход на исходном пуле в режиме устойчивости.</p></td>
<td><p>Состояние входа пользователя не изменяется и он переходит в обычный режим.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вход нового пользователя</p></td>
<td><p>Пользователь может выполнить вход в пул в режиме устойчивости.</p></td>
<td><p>Пользователь может выполнить вход в исходный пул в обычном режиме.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Текущие конференции, созданные затронутым пользователем</p></td>
<td><p>Все модальности конференции приостанавливаются. Кнопка "Повторно присоединиться" будет отображаться, но ни один пользователь не сможет присоединиться повторно, если затронутый пользователь находится в режиме устойчивости.</p></td>
<td><p>Все модальности работают. Для повторного присоединения к конференции участникам требуется нажать кнопку "Повторно присоединиться".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Текущие конференции, созданные незатронутым пользователем</p></td>
<td><p>Конференция будет продолжена и затронутый пользователь останется подключенным к конференции. Возможности затронутого пользователя в режиме устойчивости ограничены.</p></td>
<td><p>Конференция будет продолжена, затронутый пользователь останется подключенным к конференции, а все модальности начнут работу после выхода из режима устойчивости.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Создание расписания и изменение запланированных собраний, создание запланированных конференций</p></td>
<td><p>Невозможно в режиме устойчивости.</p></td>
<td><p>Доступно для всех модальностей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сведения о присутствии, отображаемые остальным пользователям того же пула</p></td>
<td><p>Сведения о присутствии отсутствуют, если пользователь выполнил вход в резервный пул в режиме устойчивости.</p></td>
<td><p>Отображается последнее состояние присутствия, заданное пользователем, при этом изменения состояния присутствия не отображаются.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Доступность списка контактов и службы адресной книги</p></td>
<td><p>Недоступно</p></td>
<td><p>Available</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Все одноранговые сеансы и модальности</p></td>
<td><p>Available</p></td>
<td><p>Available</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="user-experience-for-a-user-homed-in-an-unaffected-pool-during-failback-of-another-pool"></a>Взаимодействие с пользователями, размещенными в незатронутом пуле, в ходе восстановления размещения другого пула

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Задача пользователя</th>
<th>В ходе восстановления размещения</th>
<th>После завершения восстановления размещения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Просмотр сведений о присутствии затронутого пользователя</p></td>
<td><p>Отображается последнее состояние присутствия, заданное затронутым пользователем.</p></td>
<td><p>Незатронутые пользователи могут просматривать обновленные сведения о присутствии затронутых пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Текущие конференции, созданные затронутым пользователем</p></td>
<td><p>Все модальности конференции приостанавливаются.</p></td>
<td><p>Все модальности работают. Для повторного присоединения к конференции участникам требуется нажать кнопку "Повторно присоединиться".</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Текущие конференции, созданные незатронутым пользователем</p></td>
<td><p>Конференция будет продолжена, затронутый пользователь может остаться в конференции и все модальности будут работать.</p></td>
<td><p>Конференция будет продолжена, затронутый пользователь может остаться в конференции и все модальности будут работать.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Все одноранговые сеансы и модальности</p></td>
<td><p>Available</p></td>
<td><p>Available</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

