---
title: 'Lync Server 2013: соглашения об уровне обслуживания'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Service level agreements
ms:assetid: 10899bad-e8b0-422d-83c9-1599fb3a7d17
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720321(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969580
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f8c4b827cf2b82eb315ec166bcabb2452e7d8bdc
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41732390"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="service-level-agreements-in-lync-server-2013"></a>Соглашения об уровне обслуживания в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_

Соглашение об уровне обслуживания — это документ, который определяет услуги, которые ваш клиент ожидает от вас. Сложность и содержание этого документа зависят от того, являются ли клиенты внутренними (внутри вашей среды) или внешними.

<div>

## <a name="external-customers"></a>Внешние клиенты

Если ваш клиент является внешним, соглашение об уровне обслуживания может быть частью юридического контракта с учетом финансовых стимулов и санкций для повышения производительности, которые выпадают на внутренние или внешние уровни обслуживания. Определение уровней обслуживания должно быть частью всего согласования контракта.

Как и в случае со всеми контрактами, важно, чтобы обе стороны понимали ожидания. Эти ожидания определяются соглашением об уровне обслуживания. Содержимое документа должно изменяться редко и только из-за переговоров с клиентом.

</div>

<div>

## <a name="internal-customers"></a>Внутренние пользователи

Если клиент является внутренним, вы по-прежнему можете определять службы, которые должны быть в Teams и в информационных системах. Соглашение об уровне обслуживания может быть создано сотрудниками операций и служить набором целей для обеспечения доступности ИТ-услуг в Организации. Кроме того, уровни производительности можно настроить с помощью управления и использования в качестве тестовых показателей при оценке производительности сотрудников.

</div>

<div>

## <a name="typical-criteria"></a>Типичные условия

Соглашения об уровне обслуживания включают разделы, которые определяют условия минимального уровня доступности, поддержки и емкости.

  - **Доступность**   . Определите часы и операционные системы, в которых будут доступны сайты и другие службы Lync. Должно быть определено любое плановое обслуживание, которое влияет на доступность служб. Определите внешние факторы, влияющие на обслуживание, например потерю подключения к Интернету.

  - **Поддержка**   . определяет часы, в которых будет доступна поддержка системы. Укажите методы для пользователей, которые должны обратиться в службу поддержки, как они группируются, а также указывают время, в течение которого нужно ответить, и устранить инцидент. Определение частоты и контента отзыва для клиента.

  - **Емкость**   определяет максимально допустимый размер сайтов Lync и шаги, которые необходимо выполнить при превышении ограничения. Определение максимального разрешенного времени для выполнения стандартных задач, таких как время получения документа из библиотеки документов. Определите максимальное количество пользователей на пул Lync и пригласите его к процессу, чтобы увеличить его емкость, если их добавить больше пользователей.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

