---
title: 'Lync Server 2013: изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Modify a voice policy and configure PSTN usage records
ms:assetid: 6c53aaf5-218b-4bd4-8cea-31bc9d53f1bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398511(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184419
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2e198158c60b7605ee78179e4a4e74c86791dfa1
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42217404"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-lync-server-2013"></a>Изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Чтобы изменить политику голосовой связи, выполните следующие действия. Если вы хотите создать новую политику голосовой связи, ознакомьтесь со статьей [Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md) для этой процедуры.

<div>


> [!NOTE]  
> Если пользователю назначена политика голосовой связи, которая не имеет связанных записей режимов работы с ТСОП, то пользователь не сможет выполнять исходящие вызовы. Список всех записей об использовании PSTN, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи и просмотр их свойств, приведен <A href="lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md">в разделе Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-voice-policy"></a>Изменение политики голосовой связи

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Voice Routing (Маршрутизация голосовой связи)** и **Voice Policy (Политика голосовой связи**.

4.  На странице **Voice Policy (Политика голосовой связи)** дважды щелкните имя политики голосовой связи.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Область и имя политики устанавливаются при создании политики голосовой связи. Изменить их нельзя.

    
    </div>

5.  В разделе **Edit Voice Policy (Изменение политики голосовой связи)** введите дополнительное описание для этой политики голосовой связи (не обязательно).

6.  Установите или снимите следующие флажки, чтобы включить или отключить соответствующие **функции вызова**.
    
      - **Задержка голосовой почты** запрещает немедленное перенаправление вызова в систему голосовой почты мобильного телефона пользователя, когда настроены одновременные звонки, и мобильный телефон выключен, разряжен или вне зоны доступа.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Эту функцию можно настроить только с помощью командной консоли Lync Server.

        
        </div>
    
      - **Переадресация звонков** позволяет пользователям переадресовывать звонки на другие телефоны и устройства клиента. Lync Server 2013 предоставляет значительно более широкий спектр параметров конфигурации переадресации вызовов. Например, если организация не хочет разрешать внешнюю переадресацию входящих вызовов в ТСОП, то администратор может применить специальную политику голосовой связи, чтобы развернуть это ограничение. Эта функция по умолчанию включена.
    
      - **Делегирование** позволяет пользователям указывать других пользователей, которые могут выполнять и принимать звонки от их имени. В Lync Server 2013 делегат может настраивать Одновременный звонок, который позволяет входящим вызовам ИТ Manager звонить всем одновременным абонентам. Это предоставляет делегату большую гибкость при ответе на вызовы, по умолчанию направляемые в диспетчер. Значение по умолчанию: "Включено".
    
      - **Call transfer (Переключение вызова)** предоставляет пользователям возможность переключать вызовы на других пользователей. Эта функция по умолчанию включена.
    
      - **Парковка вызовов** предоставляет пользователям возможность помещать вызовы на удержание, а затем принимать такой вызов с другого телефона или клиента. Эта функция по умолчанию отключена.
    
      - **Одновременные звонки** — благодаря этой функции входящие вызовы могут поступать на дополнительные телефоны (например, на мобильный телефон) или другие устройства в конечной точке. Lync Server 2013 предоставляет значительно более широкий спектр параметров конфигурации для одновременных звонков. Включена по умолчанию.
    
      - **Групповой звонок**— благодаря этой функции пользователи в заданной группе могут отвечать на вызовы для других членов группы. Эта функция по умолчанию включена.
    
      - **Перенаправление в ТСОП** позволяет перенаправлять вызовы корпоративных пользователей, сделанные пользователями, которым назначена данная политика, в телефонную сеть общего пользования (ТСОП), если глобальная сеть перегружена или недоступна. Эта функция по умолчанию включена.
    
      - **Bandwidth policy override (Переопределение политики полосы пропускания)** позволяет администраторам переопределять решения политики контроля допуска звонков (CAC) для конкретного пользователя. Эта функция по умолчанию отключена.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Эта политика будет переопределяться только для входящих вызовов пользователя, но не для исходящих вызовов, размещаемых пользователем. После установки сеанса будет точно учитываться использование потребление полосы пропускания. Этот параметр следует использовать с осторожностью.

        
        </div>
    
      - **Отслеживание нежелательных звонков** предоставляет пользователям возможность сообщать о нежелательных звонках (таких, как угрозы взрыва бомбы) с помощью пользовательского интерфейса клиента, что в свою очередь помечает эти звонки в сведениях о вызовах (CDR). Эта функция по умолчанию отключена.

7.  Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для данной политики голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.
    
      - Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей режимов работы с ТСОП, доступных в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**. Выделите записи, которые требуется сопоставить с данной политикой голосовой связи, и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из политики голосовой связи, выделите эту запись и нажмите **Удалить**.
    
      - Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и связать ее с политикой голосовой связи, выполните следующие действия.
        
        1.  Нажмите кнопку **Создать**.
        
        2.  В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи. Например, для штатных сотрудников в Редмонде (Redmond) можно создать запись режима работы с ТСОП с именем **Redmond**, а для временных сотрудников — запись с именем **RedmondTemps**.
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле <STRONG>Имя</STRONG> изменить невозможно.

            
            </div>
        
        3.  Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.
            
              - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.
            
              - Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.
            
              - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
            
              - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
        
        4.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с данной политикой голосовой связи, выполните следующие действия.
        
        1.  Выделите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и нажмите **Показать подробности**.
        
        2.  Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.
            
              - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.
            
              - Чтобы удалить маршрут из этой записи использования ТСОП, выделите этот маршрут и нажмите кнопку **Remove** (Удалить).
            
              - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
            
              - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
        
        3.  Нажмите кнопку **ОК**.

8.  Упорядочите записи режимов работы с ТСОП, чтобы добиться максимальной производительности. Чтобы изменить положение записи в списке, выделите имя записи и нажмите стрелку вверх или вниз.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Порядок, в котором записи режимов работы с ТСОП перечислены в политике голосовой связи, имеет большое значение. Lync Server выполняет обход списка сверху вниз. Рекомендуется упорядочить список по частоте использования, например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.

    
    </div>

9.  Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для переадресации вызовов и для одновременных звонков в политике голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.
    
      - Чтобы использовать для переадресации вызовов и одновременных звонков те же записи режимов работы с ТСОП, что и для данной политики голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню пункт **Route using the call PSTN usages (Перенаправлять с использованием режимов работы с ТСОП)**.
    
      - Чтобы разрешить переадресацию вызовов и одновременный звонок только внутренним пользователям Lync, выберите параметр **направлять только внутренним пользователям Lync** в раскрывающемся меню. Вызовы не будут переадресовываться на внешние номера в ТСОП.
    
      - Чтобы указать для переадресации вызовов и одновременных звонков записи режимов работы с ТСОП, отличающиеся от используемых для данной политики голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню пункт **Перенаправлять с помощью особых режимов работы с ТСОП**. Этот пункт отображает элемент управления для выбора существующих записей режимов работы с ТСОП или создания новых записей режимов работы с ТСОП специально для переадресации вызовов и одновременных звонков.
        
          - Чтобы выбрать записи из списка записей режимов работы с ТСОП для переадресации вызовов и одновременных звонков, нажмите **Выбрать**. Выделите записи, которые требуется сопоставить с данной политикой переадресации вызовов и одновременных звонков, а затем нажмите кнопку **ОК**
        
          - Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из данной политики переадресации вызовов и одновременных звонков, выделите эту запись и нажмите **Удалить**
        
          - Чтобы задать новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с данной политикой переадресации вызовов и одновременных звонков, выполните следующие действия.
            
            1.  Нажмите кнопку **Создать**.
            
            2.  В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи.
                
                <div>
                

                > [!NOTE]  
                > Имя записи использования ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле <STRONG>Name</STRONG> (Имя) становится недоступным для изменения.

                
                </div>
            
            3.  Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.
                
                  - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.
                
                  - Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.
                
                  - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
                
                  - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
            
            4.  Нажмите кнопку **ОК**.
        
          - Чтобы изменить запись режима работы с ТСОП, уже сопоставленную с данной политикой голосовой связи, выполните следующие действия.
            
            1.  Выделите запись режима работы с ТСОП, которую требуется изменить, и нажмите **Показать подробности**.
            
            2.  Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.
                
                  - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.
                
                  - Чтобы удалить маршрут из данной записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.
                
                  - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
                
                  - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
            
            3.  Нажмите кнопку **ОК**.

10. Введите номер для тестирования политики голосовой связи и нажмите кнопку **Перейти**. Результаты теста отображаются под полем **Преобразованный номер для тестирования** (необязательно).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Можно сохранить еще не прошедшую тестирование политику голосовой связи и настроить ее позднее. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">в статье Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

11. Нажмите кнопку **ОК**.

12. На странице **Политика голосовой связи** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем кнопку **Зафиксировать все**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Команду <STRONG>Зафиксировать все</STRONG> необходимо выполнять всякий раз после создания или изменения политики голосовой связи, чтобы опубликовать изменения конфигурации. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

13. (Необязательно) Задержка голосовой почты определяет то, что вызов был сразу же направлен в голосовую почту мобильного телефона пользователя и разъединяет вызов. Это позволяет звонить на другие конечные точки пользователя, чтобы тот мог на ответить на вызов. Дополнительные сведения о настройке политики голосовой почты см в статье Настройка функции [переключения голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-mail-escape.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md)  
[Создание маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)  
[Изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  
[Настройка escape-последовательности голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-mail-escape.md)  


[Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

