---
title: 'Lync Server 2013: обзор архивации'
TOCTitle: Обзор архивации
ms:assetid: 1e3c2ef1-f561-4f57-8b6a-7d78addc1ed1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204729(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309132
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Обзор архивации в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-09-30_

Архивация в системе Lync Server 2013 предоставляет способ для архивации передаваемых через систему Lync Server 2013 данных.

Вы можете внедрить архивацию в рамках начального развертывания системы Lync Server 2013 или добавить ее в существующее развертывание. Чтобы воспользоваться базами данных архивации системы Lync Server 2013 (базами данных SQL Server) для хранения архивных данных, используйте построитель топологий для добавления баз данных в топологию, а затем опубликуйте эту топологию еще раз. Если все пользователи размещаются в Exchange 2013, и их почтовые ящики помещены на хранение на месте, вам не требуется обновлять топологию, а нужно только включить интеграцию с Microsoft Exchange для хранения архивных данных в Exchange 2013.

При внедрении архивации ее необходимо настроить, чтобы указать, что именно архивируется. По умолчанию архивация не выполняется. Для настройки архивации и управления ею используется панель управления Lync Server 2013. Архивацию можно развернуть для внутренних или внешних коммуникаций. Параметры архивации можно настроить для всей своей организации, а при необходимости – для отдельных сайтов, пулов, пользователей и их групп. Дополнительные сведения о том, как определить оптимальные параметры для своей организации, см. в разделе [Определение требований к архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-your-requirements-for-archiving.md) документации по планированию. Дополнительные сведения о внедрении политик архивации и конфигураций, а также о том, какую информацию можно и нельзя архивировать, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или эксплуатации.

