---
title: 'Lync Server 2013: необходимые условия для подключаемого модуля Lync VDI'
TOCTitle: Необходимые условия для подключаемого модуля Lync VDI
ms:assetid: da25a976-7624-4dfc-b332-9c4db4ee78da
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205304(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311347
ms.date: 03/08/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Необходимые условия для подключаемого модуля Lync VDI в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2017-03-07_

В среде инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI) виртуальные машины и локальные компьютеры пользователей должны соответствовать требованиям, указанным в этом разделе.

> [!NOTE]  
> Обратитесь к поставщику решений виртуализации для получения сведений об установке и развертывании виртуализованной среды. Дополнительные сведения о развертывании виртуализованной среды на основе Hyper-V и служб удаленных рабочих столов см. в следующих статьях библиотеки Microsoft TechNet:<ul>
> 
> <li><p>о Hyper-V по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514</a></p></li>
> 
> 
> <li><p>о службах удаленных рабочих столов в Windows Server 2008 R2 по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513</a></p></li></ul>


Ниже приведены требования для виртуальных машин, выполняемых на компьютере центра обработки данных:

  - Виртуальные машины должны работать под управлением Windows 8, Windows 7 или Windows Server 2008 R2 с последними пакетами обновления.

Ниже приведены требования к пользователю и локальному компьютеру пользователя.

  - Пользователь должен размещаться на сервере Lync Server 2013.

  - Локальный компьютер должен работать под управлением Windows Embedded Standard 7 с пакетом обновления 1 (SP1), Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) или Windows 8.

  - Если вы используете службы удаленных рабочих столов, разрядность подключаемого модуля Lync VDI (то есть, является ли приложение 32- или 64-разрядным) должна соответствовать разрядности операционной системы локального компьютера. Совпадение разрядности ОС локального компьютера и ОС виртуальной машине не является обязательным требованием. Если вы используете другое решение или платформу виртуализации, обратитесь к поставщику решения виртуализации для получения рекомендаций по требования относительно разрядности.

  - На локальном компьютере должна использоваться самая последняя версия клиента удаленного рабочего стола. Установите последние обновления клиента служб удаленного рабочего стола корпорации Майкрософт или последнюю версию клиента удаленного рабочего стола поставщика решения виртуализации. Для загрузки последних обновлений служб удаленного рабочего стола посетите веб-сайт [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268032).

  - Настройки клиента удаленного рабочего стола на локальном компьютере необходимо настроить так, чтобы звук воспроизводился на локальном компьютере, а удаленная запись была отключена. Инструкции по настройке этих параметров для подключения к удаленному рабочему столу в Windows приведены в следующем разделе, "Настройка параметров подключения к удаленному рабочему столу".

## Настройка параметров подключения к удаленному рабочему столу

Чтобы подготовиться к подключению к удаленному рабочему столу в Windows для подключаемого модуля Lync VDI, выполните следующие действия.

1.  Если на локальном компьютере выполняется Windows 8, пропустите этот шаг. Если на локальном компьютере выполняется Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1), установите последнюю версию Windows 8 клиента служб удаленного рабочего стола, которая доступна на веб-сайте [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268032).

2.  Запустите клиент служб удаленных рабочих столов, выбрав в меню **Пуск** пункт **Подключение к удаленному рабочему столу** .

3.  Нажмите кнопку **Параметры** .

4.  Перейдите на вкладку **Локальные ресурсы** . В разделе **Звук удаленного рабочего стола** щелкните **Параметры** , а затем выполните следующие действия.
    
      - В разделе **Воспроизведение звука удаленного рабочего стола** выберите **Проигрывать на этом компьютере** .
    
      - В разделе **Запись звука удаленного рабочего стола** выберите **Не записывать** .
    
      - Нажмите кнопку **ОК** .

5.  Перейдите на вкладку **Experience** (Взаимодействие). В разделе **Performance** (Производительность) снимите флажок **Persistent bitmap caching** (Постоянное кэширование точечных рисунков).

6.  Перейдите на вкладку **Общие** . В поле **Computer** введите имя виртуальной машины, затем нажмите кнопку **Подключить** .

