---
title: 'Lync Server 2013: назначение политики архивации для отдельных пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Assign a per-user archiving policy
ms:assetid: a12ca483-b235-460f-b3fe-130fb3087264
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/library/Gg182560(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185014
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 36d23e44e397a77f0d490d8fda27ee711d1c61c5
ms.sourcegitcommit: 0119af282f53f49c4ab6e01c3319d01bc6fdad2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "41111583"
---
# <a name="assign-a-per-user-archiving-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение политики архивации по пользователям в Lync Server 2013

 


Политика архивации — это один из параметров учетной записи пользователя, которую можно настроить на панели управления Lync Server 2013.

Развертывание одной или нескольких политик архивации отдельных пользователей не является обязательным. Вы также можете развернуть только политику архивации глобального уровня или политику архивации на уровне сайта. Если выполняется развертывание политик на пользователя, необходимо явно назначить их пользователям, группам или контактным объектам. Требования к архивированию автоматически по умолчанию задаются в политике Конференции глобального уровня, если не назначено ни одного определенного уровня сайта или политики пользователя.

После создания хотя бы одной политики архивации для пользователей с помощью описанных в этой статье процедур вы можете назначить политику, которая будет заархивирована на сервере с использованием внутренней связи, внешней связи или того или иного пользователя.

Подробнее о создании политик архивации для каждого пользователя можно узнать [в разделе Создание политики архивации в Lync Server 2013, чтобы включить или отключить архивирование внутренних или внешних сообщений для определенных сайтов или пользователей](lync-server-2013-create-archiving-policy-sites-users.md).

## <a name="to-assign-a-per-user-archiving-policy"></a>Назначение политики архивации на пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для обнаружения пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
      - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**. С помощью диалогового окна **Открыть** загрузите запрос (файл .usf), а затем щелкните **Поиск**.

5.  (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
    1.  Щелкните **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойства пользователя; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить в запрос дополнительные условия поиска, щелкните <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Щелкните **Поиск**.

6.  Выберите пользователя в списке результатов поиска, щелкните **Действие**, а затем **Назначить политики**.
    

    > [!TIP]  
    > Если вы хотите применить одну и ту же политику архивации пользователей для нескольких пользователей, выберите в результатах поиска нескольких пользователей, а затем нажмите кнопку <STRONG>действия</STRONG>и выберите команду <STRONG>назначить политики</STRONG>.



7.  В группе **назначение политик**в разделе **Политика архивации**выполните одно из указанных ниже действий.
    

    > [!NOTE]  
    > Из <STRONG> &lt;-&gt; </STRONG> за нескольких политик, которые можно настроить с помощью диалогового окна <STRONG>назначение политик</STRONG> , по умолчанию для каждой политики в диалоговом окне выбрать пункт Сохранить как. Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.

    
      - Разрешение Lync Server 2013 для автоматического выбора политики глобального уровня или, если определено, политики на уровне сайта.
    
      - Щелкните имя политики архивации для пользователей, определенной ранее на странице " **Политика архивации** ".
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы выбрать политику, которую вы хотите назначить, после выбора имени политики нажмите кнопку <STRONG>Просмотр</STRONG> , чтобы просмотреть права и разрешения пользователей, определенные в политике.



8.  По завершении щелкните **ОК**.

## <a name="assigning-a-per-user-archiving-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение политики архивации для пользователей с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете назначать политики архивации для пользователей с помощью Windows PowerShell и командлета **Grant-ксарчивингполици** . Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)веб-сервере Lync Server Windows PowerShell.

## <a name="to-assign-a-per-user-archiving-policy-to-a-single-user"></a>Назначение политики архивации отдельных пользователей для одного пользователя

  - Следующей командой пользователю Ken Myer назначается политика архивации RedmondArchivingPolicy на уровне пользователей.
    
        Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondArchivingPolicy"

## <a name="to-assign-a-per-user-archiving-policy-to-multiple-users"></a>Назначение политики архивации на пользователя для нескольких пользователей

  - Эта команда назначает политику архивации пользователей Редмондарчивингполици всем пользователям, которые имеют учетные записи, размещенные на atl-cs-001.litwareinc.com пула регистраторов. Дополнительные сведения о параметре фильтрации, используемом в этой команде, можно найти в документации по командлету [Get-CsUser](https://technet.microsoft.com/library/gg398125\(v=ocs.15\)) .
    
        Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "atl-cs-001.litwareinc.com"} | Grant-CsArchivingPolicy -PolicyName "RedmondArchivingPolicy"

## <a name="to-unassign-a-per-user-archiving-policy"></a>Отмена политики архивации для отдельных пользователей

  - Следующая команда отменяет назначение каждой политики архивации пользователей, ранее назначенной для Кен мер. После отмены назначения для Кена Майера будет автоматически действовать глобальная политика или локальная политика сайта, если такая существует. Политика сайта имеет приоритет над глобальной политикой.
    
        Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки о командлете [Grant-ксарчивингполици](https://technet.microsoft.com/library/gg398475\(v=ocs.15\)) .

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание политики архивации в Lync Server 2013 для включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений определенных сайтов и пользователей](lync-server-2013-create-archiving-policy-sites-users.md)  


[Назначение политик для пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md)

