---
title: 'Lync Server 2013: безопасность спаренных данных пула переднего плана'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Front End pool pairing data security
ms:assetid: edb852b8-ea86-4948-b756-60fe6ee876d2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721930(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733865
ms.date: 10/07/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: efe51da622107183d3dbf2897a9e2a708acd78dd
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739759"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="front-end-pool-pairing-data-security-in-lync-server-2013"></a>Безопасность спаренных данных пула переднего плана в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-10-07_

Служба резервного копирования — это механизм репликации данных, представленный в Lync Server 2013 и передающий данные пользователей и собраний между двумя объединенными пулами переднего плана в двух центрах обработки данных для целей аварийного восстановления. Пользовательские данные содержат URI SIP пользователя, а также списки контактов и параметры. В контент Конференции входит Microsoft PowerPoint 2010, а также доска, используемая в конференциях. Из исходного пула данные пользователя и конференции экспортируются из локального хранилища, ZIP, передаются в конечный пул, где он не ZIP и импортирован в локальное хранилище. Служба резервного копирования предполагает, что канал связи между двумя центрами обработки данных находится в пределах корпоративной сети, защищенной от Интернета. Она не шифрует данные, передаваемые между двумя центрами обработки данных и не инкапсулированные в безопасном протоколе, например HTTPS. Таким образом, это может привести к повременному взаимоатаке внутренних сотрудников в корпоративной сети.

<div>

## <a name="evaluating-security-risks"></a>Оценка рисков безопасности

Любая организация, развертывающая сервер Lync Server 2013 в нескольких центрах обработки данных и использующая функцию аварийного восстановления, должна обеспечивать защиту трафика центра обработки данных в корпоративной интрасети. Компании, которые важны для защиты от внутренних атак, должны обеспечивать безопасность коммуникационных связей между центрами обработки данных.

Предположение о том, что центры обработки данных предприятия защищены от корпоративной интрасети, являются стандартными. В этих центрах обработки данных есть другие типы корпоративных конфиденциальных данных. ИТ-инфраструктура компании Дире риск, если эти ссылки на источники данных не защищены.

Хотя риск атаки "злоумышленник в середине" внутри корпоративной сети существует, он относительно небольшой по сравнению с предоставлением доступа к трафику из Интернета. В частности, данные пользователей, предоставленные службой резервного копирования (например, URI SIP), обычно доступны всем сотрудникам Организации с помощью других средств, таких как Глобальная адресная книга, Exchange или другого программного обеспечения для каталогов. Следовательно, при использовании службы резервного копирования для копирования данных между двумя объединенными пулами фокус должен быть защищен между двумя центрами обработки данных.

</div>

<div>

## <a name="mitigating-security-risks"></a>Снижение угроз безопасности

Существует множество способов улучшить защиту трафика службы резервного копирования, начиная от ограничения доступа к центрам обработки данных для обеспечения безопасности транспорта WAN между двумя центрами обработки данных. В большинстве случаев компании, в которых развертывается Lync Server 2013, уже может быть нужна инфраструктура безопасности. Для предприятий, которым нужна рекомендация, корпорация Майкрософт предоставляет решение в качестве примера создания безопасной ИТ-инфраструктуры. Однако это не означает, что это единственное решение, и не означает, что это решение является предпочтительным для Lync Server. Корпорация Майкрософт рекомендует корпоративным клиентам выбирать решение, удовлетворяющее определенным требованиям, в зависимости от их инфраструктуры и требований безопасности. В примере решения Майкрософт используются IPSec и групповая политика для изоляции сервера и домена. Подробности можно найти в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268544](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268544)разделе. Чтобы получить ответы на вопросы и примечания, обратитесь в secwish@microsoft.com.

Другим возможным решением является использование IPSec, чтобы обеспечить безопасность данных, отправленных самой службой резервного копирования. При выборе этого метода требуется настроить правила IPSec для протокола SMB для следующих серверов, где пул A и пул B являются двумя связанными внешними пулами.

  - Служба SMB (TCP/445) от каждого внешнего сервера в пуле A до хранилища файлов, используемого в пуле B.

  - Служба SMB (TCP/445) от каждого внешнего сервера в пуле B до хранилища файлов, используемого в пуле A.

<div>


> [!WARNING]  
> Протокол IPsec не был предназначен для замены средств обеспечения безопасности на уровне приложений, таких как SSL/TLS. Преимущество использования IPsec заключается в том, что этот протокол может обеспечить безопасность сетевого трафика существующих приложений без их изменения. Предприятия, которые хотят просто защитить передачу данных между двумя центрами обработки данных, должны проконсультироваться с поставщиками сетевого оборудования по поводу способов настройки безопасного соединения WAN с использованием оборудования поставщика.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

