---
title: 'Lync Server 2013: Общие сведения об отчетах, созданных анализатором соответствия рекомендациям'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Understanding reports created by Best Practices Analyzer
ms:assetid: 1386dd6c-7f3e-4da9-905b-cef1468bf14a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg591344(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183471
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2262c490d84ec6f93ff395a9c8ec38d81c82e7de
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41744799"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="understanding-reports-created-by-best-practices-analyzer-in-lync-server-2013"></a>Общие сведения об отчетах, созданных анализатором соответствия рекомендациям в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-10_

Анализатор соответствия рекомендациям предоставляет несколько типов отчетов, которые упорядочены для упрощения анализа и устранения проблем. Анализатор соответствия рекомендациям определяет проблемы, такие как ошибки, предупреждения и другие сведения.

<div>

## <a name="reports"></a>Об

Вы можете получить доступ к результатам сканирования, просмотрев следующие отчеты:

  - ****   Отчеты списка отчетов упорядочены по определенным условиям. Результаты можно упорядочить по классу, серьезности или вопросу. Например, если вы организуете результаты по классу, проблемы, связанные с режиссерами, будут включены в раздел режиссеров отчета. Вы можете просмотреть все проблемы или только информационные элементы. В отчете списка можно найти определенные элементы, такие как память. Вы также можете напечатать отчет или экспортировать его.

  - **Древовидные отчеты в**отчетах упорядочиваются по правилам, которые используются для запуска сканирования и других параметров, указанных на момент запуска сканирования.    Например, проблемы, связанные с правилами топологии тестирования, включаются в раздел топология тестирования отчета. Вы можете просмотреть сведения обо всех проблемах или только сводку о них. Вы можете выполнить поиск по дереву в отчете об определенных элементах, например в памяти. Вы также можете напечатать отчет или экспортировать его.

  - **Другие элементы отчета**   в других отчетах включают журнал времени выполнения для задач, которые были включены в просмотр. Вы можете искать элементы в других отчетах для определенных элементов, таких как память. Вы также можете напечатать отчет или экспортировать его.

</div>

<div>

## <a name="issues"></a>Причин

Отчеты, созданные анализатором соответствия рекомендациям, указывают на проблемы, обнаруженные в ходе проверки вашей среды, в том числе следующие типы проблем.

  - **Ошибки**   , требующие внесения изменений в вашу среду. Например, если основные компоненты Lync Server 2013 не установлены, в журнал заносится ошибка.
    
    Проблемы, классифицированные как ошибки, обозначаются красным крестиком в отчете. Ошибки отображаются на вкладке " **все проблемы** " в представлении " **Отчеты списка** ", а также на вкладках " **подробное представление** " и "Сводка" представления " **представление** " в представлении " **древовидные отчеты** ". Если вы не хотите показывать в отчете определенную ошибку, вы можете указать, что эта ошибка не отображается для одного или всех экземпляров этой ошибки в отчете. Это сообщение об ошибке отображается только на вкладке **скрытые элементы** в представлении " **другие отчеты** ", если вы не измените параметр и не укажете, что эта ошибка отображается в отчете.

  - **Предупреждаются**   проблемы, которые не соответствуют реализации рекомендаций. Это может быть или не указывать на необходимость изменения в среде. Эта неполадка может быть известной для определенного параметра, который вы не хотите изменять. Например, службы, не запущенные на сервере, регистрируются как предупреждения.
    
    Проблемы, классифицированные как предупреждения, обозначены в отчете треугольным желтым восклицательным знаком. Предупреждения выводятся на вкладке " **все проблемы** " представления " **Отчеты списка** ", а также на вкладках " **подробное представление** " и " **представление сводки** " представления " **древовидные отчеты** ". Если вы не хотите показывать в отчете определенную ошибку, вы можете указать, что эта ошибка не отображается для одного или всех экземпляров этой ошибки в отчете. Предупреждение будет выводиться только на вкладке **скрытые элементы** в представлении **другие отчеты** , если вы не измените этот параметр и не укажите, что предупреждение будет отображаться в отчете.

  - **Сведения**   включают все проблемы, не классифицированные как ошибки или предупреждения. Например, количество объектов сервера Lync Server 2013 Standard Edition в доменных службах Active Directory классифицировано как информационный вопрос.
    
    Сведения об информационных проблемах отображаются на вкладке " **все проблемы** " представления " **Отчеты списка** " и на вкладке " **подробное представление** " представления " **древовидные отчеты** ".

Сервер Lync Server 2013, анализатор соответствия рекомендациям не вносит изменения в вашу среду для устранения проблем. Сканирование обнаруживает только потенциальные проблемы и предоставляет отчеты, содержащие сведения о том, как устранить каждую проблему.

Если вы выпустили проблему, выводятся пояснения и некоторые параметры для определенных проблем. Затем можно выполнить одно из указанных ниже действий.

  - Ознакомьтесь с более подробными сведениями об этой неполадке и Узнайте, как ее устранить.

  - Прекращение отображения проблем в отчетах:
    
      - Прекращение отображения проблем для выбранного экземпляра.
    
      - Прекращение отображения проблем для всех экземпляров этой проблемы.
    
    Чтобы просмотреть список проблем, которые вы отменили в отчетах, перейдите на вкладку **скрытые элементы** в представлении **другие отчеты** . После этого вы можете снова включить отображение проблем в отчетах.

Подробнее об устранении конкретных проблем можно найти [в разделе анализ и устранение проблем, определенных анализатором соответствия рекомендациям в Lync Server 2013](lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

