---
title: Изменение глобальной политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013
TOCTitle: Изменение глобальной политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013
ms:assetid: f059b3ce-a7d8-4ea9-b10b-0052222ec2ce
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412994(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311611
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Изменение глобальной политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-24_

*Глобальная* размещенная политика голосовой почты устанавливается вместе с Lync Server 2013. Вы можете изменить ее в соответствии со своими требованиями, но переименование или удаление этой политики невозможно. Чтобы изменить глобальную политику, можно использовать командлет Set-CsHostedVoicemailPolicy для присвоения параметрам соответствующих значений для конкретного развертывания.

Более подробные сведения о командлете [Set-CsHostedVoicemailPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsHostedVoicemailPolicy) см. в документации Командная консоль Lync Server.

## Изменение глобальной размещенной политики голосовой почты

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните командлет Set-CsHostedVoicemailPolicy, чтобы задать параметры глобальной политики для среды. Например, выполните:
    
        Set-CsHostedVoicemailPolicy -Destination ExUM.fabrikam.com -Organization "corp1.litwareinc.com"
    
    Поскольку эта команда не определяет параметр Identity для политики, командной строки Windows PowerShell задает следующие значения в глобальной размещенной политике голосовой почты:
    
      - **Назначение** — определение полного имени домена размещенной службы единой системы обмена сообщениями Exchange. Этот параметр является необязательным, но если для политики, назначенной пользователю, не указано значение «Назначение» и вы пытаетесь активировать размещенную голосовую почту для пользователя, произойдет сбой активации.
    
      - **Организация** — разделенный запятыми список клиентов Exchange, которые служат для размещения пользователей Lync Server. Каждый клиент должен быть указан в виде полного доменного имени клиента в размещенной службе Exchange UM.
    
    > [!NOTE]  
    > В командлете, представленном в предыдущем примере, значение «corp1.litwareinc.com» заменяет любое значение, которое может быть уже представлено в параметре «Организация». Например, если политика уже содержит список организаций с разделителями-запятыми, полный список будет заменен. Если необходимо добавить организацию в список, а не заменять его целиком, выполните команду, аналогичную следующей.    
    
    ```
    $a = Get-CsHostedVoicemailPolicy
    $a.Organization += ",corp3.litwareinc.com"
    Set-CsHostedVoicemailPolicy -Organization $a.Organization
    ```

