---
title: 'Lync Server 2013: Добавление сайтов филиалов в топологию'
description: 'Lync Server 2013: Добавление сайтов филиалов в топологию.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Add branch sites to your topology
ms:assetid: b9c35fb0-0081-4aeb-8f95-ac2fcc6c3335
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412905(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185216
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3c7a12373c6a60a2902ee451d39c99f756e2b2f5
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544575"
---
# <a name="add-branch-sites-to-your-topology-in-lync-server-2013"></a>Добавление сайтов филиалов в топологию в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-05_

Сайты филиалов представляют отделения организации, подключенные к центральным офисам с помощью канала глобальной сети. Чтобы добавить сайт филиала в топологию Lync, выполните на центральном сайте следующую процедуру.

<div>

## <a name="to-add-branch-sites-to-your-topology"></a>Добавление сайтов филиалов в топологию

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и затем последовательно выберите **Все программы**, **Microsoft Lync Server** и **Lync Server Topology Builder** (Построитель топологий Lync Server).

2.  В дереве консоли разверните центральный сайт, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Общие компоненты** и выберите команду **Создать сайт филиала**.

3.  В поле **Name** (Имя) диалогового окна **Define New Branch Site** (Определение нового сайта филиала) введите имя сайта филиала.

4.  (Необязательно) Щелкните элемент **Описание**, а затем введите содержательное описание для сайта филиала.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  (Необязательно) В следующем диалоговом окне **Определение нового сайта филиала для сайта** выполните любое из следующих действий:
    
      - Щелкните элемент **Город**, а затем введите название города, в котором расположен сайт филиала.
    
      - Щелкните элемент **Регион**, а затем введите название региона или области, где расположен сайт филиала.
    
      - Щелкните элемент **Код страны**, а затем введите двузначный вызывной код для страны/региона, где расположен сайт филиала.

7.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
      - Если вы используете устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах на этом сайте, убедитесь, что установлен флажок **открыть новый бесперебойный мастер, когда этот мастер закроется** , нажмите кнопку **Готово**, а затем следуйте инструкциям в открывшемся мастере. Сведения об элементах мастера можно найти [в разделе Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md).
    
      - Если вы не используете на этом сайте устройство или сервер для обеспечения связи в филиалах, снимите флажок **Открыть мастер создания устройства для обеспечения связи в филиалах после завершения работы этого мастера**. а затем нажмите кнопку **Готово**.

8.  Повторите предыдущие действия для каждого сайта филиала, который вы хотите добавить в топологию.

**Следующий шаг:**

Для устройств или серверов для обеспечения связи в филиалах: [Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md)

Для неустойчивых подключений PSTN: [определение шлюза PSTN для сайта филиала в Lync server 2013](lync-server-2013-define-a-pstn-gateway-for-a-branch-site.md), [Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)или [Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

