---
title: Необходимые условия для обеспечения безопасности и настройки корпоративной голосовой связи
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Security and configuration prerequisites for Enterprise Voice
ms:assetid: 15354abe-733e-466b-bcd4-a6cfbf58caf8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398221(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183495
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 76b9a5d1145d955a85d87def9440244f2adbd35b
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42144097"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="security-and-configuration-prerequisites-for-enterprise-voice-in-lync-server-2013"></a>Необходимые условия для обеспечения безопасности и настройки корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Убедитесь, что ваша инфраструктура соответствует следующим предварительным требованиям относительно безопасности, конфигурации пользователя и оборудования для конкретного сценария.

<div>

## <a name="administrative-rights-and-certificate-infrastructure"></a>Административные права и инфраструктуры сертификатов

Убедитесь, что ваша среда настроена таким образом, что в процессе развертывания  корпоративной голосовой связи в ней используются следующие административные группы пользователей и инфраструктура сертификатов.

  - Администраторы развертывания корпоративной голосовой связи должны быть членами группы RTCUniversalServerAdmins.

  - Администраторы, выполняющие задачи конфигурирования, должны обладать достаточными правами:
    
      - **CsVoiceAdministrator:** администратор с этой ролью может выполнять задачи настройки голосовой связи, управлять голосовыми приложениями и назначать голосовые политики конечным пользователям.
    
      - **CsUserAdministrator:** администратор с этой ролью может управлять свойствами пользователей, например активацией корпоративной голосовой связи для пользователя. Этот администратор может также назначать политики на уровне пользователя за исключением политики архивирования, переносить пользователей и управлять телефонами общего пользования и аналоговыми устройствами.
    
      - **CsAdministrator:** администратор с этой ролью может выполнять все задачи ролей CsUserAdministrator и CsVoiceAdministrator.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Делегирование позволяет большему администратору участвовать в развертывании Lync Server, не открывая ненужного доступа к ресурсам.

    
    </div>

  - Развертывание и настройка управляемой ключевой инфраструктуры (MKI) осуществляются с помощью инфраструктуры Майкрософт или стороннего центра сертификации (CA).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Сведения о требованиях к сертификатам в Lync Server приведены в статье <A href="lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md">требования к инфраструктуре сертификатов для Lync server 2013</A> в документации по планированию.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="user-configuration"></a>Пользовательская конфигурация

При совместном размещении сервера-посредника с каждым пулом переднего плана или сервера Standard Edition во время развертывания внешнего интерфейса параметры пользователя, необходимые для корпоративной голосовой связи, автоматически настраиваются во время установки файлов для этих ролей сервера.

Если на этот раз вы заново развертываете рабочую нагрузку корпоративной голосовой связи, перед началом процесса развертывания назначьте основной номер телефона каждому пользователю, для которого вы планируете активировать функцию корпоративной голосовой связи. Как администратор вы несете ответственность за то, чтобы данный номер был уникальным. Прежде чем приступить к реализации, все основные номера телефонов должны быть нормализованы (правильно отформатированы) и скопированы в свойство **универсального кода ресурса (URI** ) каждой линии пользователя с помощью панели управления Lync Server.

<div>


> [!NOTE]
> Примеры основных номеров телефонов, необходимых для развертывания корпоративной голосовой связи, приведены в разделе <A href="lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md">абонентские группы и правила нормализации в разделе Lync server 2013</A> , посвященных <A href="lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md">абонентским планам и правилам нормализации в Lync Server 2013</A> в документации по планированию.



</div>

</div>

<div>

## <a name="next-steps-install-files-or-configure-pstn-connectivity"></a>Дальнейшие действия: установка файлов или настройка связи ТСОП

После проверки предварительных требований относительно программного обеспечения и среды для развертывания корпоративной системы голосовой связи можно использовать следующее содержимое в указанных целях:

  - Установите сервер-посредник, как описано в [статье Установка файлов для сервера-посредника в Lync server 2013](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md), но только в том случае, если требуется развернуть автономный сервер-посредник или пул, так как серверы-посредники устанавливаются как часть пула переднего плана или процесса развертывания сервера Standard Edition при совместном размещении.

  - Кроме того, начните настраивать параметры для маршрутизации вызовов для пользователей корпоративной голосовой связи, как описано в разделе [Настройка магистральных каналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-trunks.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

