---
title: "Lync Server 2013: приветствие пользователей в конф. с тел. подключ. (необ.)"
TOCTitle: Приветствие пользователей в конференции с телефонным подключением (необязательно)
ms:assetid: caa4fd61-f506-4c09-bb5b-1aa260d7a720
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398846(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311183
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Приветствие пользователей в конференции с телефонным подключением Lync Server 2013 (необязательно)

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-30_

После настройки конференц-связи с телефонным подключением и проверки работы этой функции следует установить ПИН-коды для пользователей и уведомить их о доступности данного компонента, в том числе предоставить вводные инструкции, например первоначальный ПИН-код и ссылка на веб-страницу параметров конференций с телефонным подключением. Этот шаг является необязательным. Обычно для сброса ПИН-кодов используется командлет **Set-CsClientPin**, но вы можете применить процедуру в этом разделе для первой отправки сообщения с этими данными. Если вы не хотите отправлять это сообщение, можно использовать **Set-CsClientPin**.

С помощью скрипта **Set-CsPinSendCAWelcomeMail** можно установить ПИН-код и отправить приветственное сообщение одному пользователю. По умолчанию скрипт не сбрасывает ПИН-код, если он уже установлен, но вы можете использовать параметр **Force** для принудительного сброса ПИН-кода. Сообщение электронной почты отправляется по протоколу SMTP.

Вы можете создать скрипт, итеративно выполняющий скрипт **Set-CsPinSendCAWelcomeMail** для установки ПИН-кодов и оповещения группы пользователей. Вы можете изменить шаблон сообщения (то есть файл **CAWelcomeEmailTemplate.html**), чтобы добавить дополнительные ссылки на страницы интрасети или изменить текст сообщения.

## Установка начального ПИН-кода и отправка приветственного сообщения электронной почты

1.  Войдите в систему как участник группы RTCUniversalServerAdmins.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполните следующую команду в командной строке:
    
        Set-CsPinSendCAWelcomeMail -UserUri <user identifier>
        -From <email address of sender> [-Subject <subject for email message>]
        [-UserEmailAddress <destination email address>]
        [-Cc <email address of recipients who receive copy of email>]
        [-Bcc <email address of recipients who receive blind copies>]
        [-TemplatePath <path for email template>]
        [-SmtpServer] <SMTP server name>]
        [-BodyAsPlainText] [-UseSsl]
        [-Pin <new numeric PIN>] [-Force] `
        [-Credential <SMTP server credentials used to send email with the specified From address>]
    
    **SmtpServer**   По умолчанию скрипт использует значение зарезервированной переменной среды **$PSEmailServer** для этого параметра. Если переменная **$PSEmailServer** не задана, этот параметр указываете вы.
    
    **Credential**   По умолчанию скрипт использует учетные данные текущего пользователя. Если у текущего пользователя нет разрешений для отправки сообщения электронной почты от указанного адреса отправителя, необходимо задать этот параметр. Как правило, этот параметр указывается, если ваш адрес электронной почты не указан как адрес отправителя.
    
    Например:
    
        Set-CsPinSendCAWelcomeMail -UserUri "bob@contoso.com"
        -From "marco@contoso.com"
    
    В этом примере создается новый ПИН-код и отправляется приветственное сообщение письмо от Марко Бобу. Здесь используется текст из шаблона по умолчанию и создается сообщение электронной почты в формате HTML. Тема по умолчанию "Добро пожаловать в конференц-связь с телефонным подключением".
    
    Другой пример:
    
        Set-CsPinSendCAWelcomeMail -UserUri "bob@contoso.com"
        -From "marco@contoso.com" -Subject "Your new dial-in conferencing PIN"
        -Pin "383042650" -Force
        -Credential Admin@contoso.com -UseSsl
    
    Этот пример принудительно задает новый ПИН-код со значением "383042650" для Боба, хотя у Боба был другой ПИН-код, а затем отправляет приветственное сообщение от Марко Бобу. Поскольку указан параметр Credential, пользователю, выполняющему команду, будет предложено ввести пароль. Сообщение электронной почты отправляется с использованием протокола SSL.

