---
title: 'Lync Server 2013: Настройка таблицы неназначенных номеров'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure the unassigned number table
ms:assetid: eaa01986-e92f-4328-acf6-4e46c4306a04
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399053(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185908
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4c73027511ec8798010f1d22fb9bd19eeab27a7f
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48520256"
---
# <a name="configure-the-unassigned-number-table-in-lync-server-2013"></a>Настройка таблицы неназначенных номеров в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-30_

В Lync Server 2013 вы можете указать, что происходит с входящими вызовами на номера телефонов, действительные для вашей организации, но не назначенные пользователю или телефону. Можно задать воспроизведение сообщения для вызывающего абонента, или перенаправление в другое место назначения, или и то, и другое.

Настройка таблицы неназначенных номеров зависит от того, как ее планируется использовать. Можно включить в эту таблицу все действительные добавочные номера для организации, только неназначенные добавочные номера или оба типа номеров. Таблица неназначенных номеров может включать как назначенные, так и неназначенные номера, но вызывается только в том случае, если вызывающий абонент набирает номер, который в текущий момент не назначен. Если в таблицу неназначенных номеров включить все действительные добавочные номера, то можно указать действие, которое должно выполняться, когда кто-либо увольняется из организации, и тогда не придется заново настраивать таблицу. Если в таблицу включить неназначенные добавочные номера, то можно настраивать действие, выполняющееся для определенных номеров. Например, если добавочный номер службы поддержки клиентов изменился, то старый номер можно включить в эту таблицу и назначить его объявлению, которое сообщает новый номер.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Перед настройкой таблицы неназначенных номеров в системе должны уже быть определены объявления или настроен автосекретарь единой системы обмена сообщениями Exchange.



</div>

<div>


> [!TIP]  
> Когда кто-то звонит по неназначенному номеру, Lync Server выполняет поиск в таблице неназначенных номеров сверху вниз и использует первый совпадающий диапазон. Таким образом, действие, которое должно выполняться последним, должно быть задано для последнего диапазона в таблице.



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Создание или изменение диапазона неназначенных номеров в Lync server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-an-unassigned-number-range.md) [Создание извещения в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-an-announcement.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

