---
title: Настройка высокой производительности службы Mobility Service
TOCTitle: Настройка высокой производительности службы Mobility Service
ms:assetid: c2b8aadb-cffb-49f0-ba7a-e8541a1ff475
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh690042(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311077
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка высокой производительности службы Mobility Service

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-17_

Во время установки Lync Server 2013 Mobility Service в Службы IIS 7.5 установщик службы Mobility Service настраивает некоторые параметры производительности в переднего плана. Мы рекомендуем использовать IIS 7.5 для Mobility Service. В случае использования IIS 7.0 на Windows Server 2008 необходимо настроить эти параметру вручную. Параметры влияют на максимальное число одновременных запросов пользователей и максимальное число потоков, которые разрешены для Mobility Service.

Параметры производительности следующие:

  - **maxConcurrentThreadsPerCPU** имеет значение нуль (0).

  - **maxConcurrentRequestsPerCPU** имеет значение нуль (0).

  - Процессная модель ASP.NET имеет значение AutoConfig (только для IIS 7.5).

  - Предел очереди HTTP.sys имеет значение 1000 (по умолчанию).

Если используются IIS 7.0, мы рекомендуем установить обновление, которое доступно в статье базы знаний Майкрософт 2290617 "ИСПРАВЛЕНИЕ: доступно исправление для включения настройки некоторых свойств ASP.NET для всех пулов приложений в IIS 7.0" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052%26clcid=0x419), чтобы можно было применить изменения только к Mobility Service и не затрагивать другие веб-службы.

В следующей процедуре описан порядок изменения максимального числа одновременных запросов ASP.NET и потоков в IIS 7.0, если не установлено обновление, доступное в статье базы знаний 2290617. Однако даже в том случае, если не установлено обновление из статьи базы знаний 2290617, необходимо использовать документацию, предоставленную в статье, чтобы применить те же самые изменения только к внутренним и внутренним и внешним пулам приложений IIS Mobility. В этом случае используется отдельный файл конфигурации для параметров ASP.NET.

> [!IMPORTANT]
> Если для изменения максимальных значений используется следующая процедура, изменения будут затрагивать все пулы приложений IIS.


Дополнительные сведения о настройке этих параметров см. в разделе [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=234537\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=234537%26clcid=0x419).

## Изменение максимального числа одновременных запросов и потоков

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и затем выберите команду **Выполнить**.

2.  В поле **Выполнить** введите следующую команду:
    
        notepad %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework64\v2.0.50727\Aspnet.config

3.  Нажмите кнопку **ОК**.

4.  Добавьте или замените следующий элемент \<system.web\>, являющийся дочерним параметром элемента \<configuration\> в файле Aspnet.config:
    
        <system.web>
        <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="<#>" maxConcurrentThreadsPerCPU="0" requestQueueLimit="5000"/>
        </system.web>
    
    где \# соответствует 0, чтобы снять ограничение, или новому числу, как описано выше в данном разделе.

5.  Сохраните файл Aspnet.config и закройте Блокнот.

