---
title: 'Lync Server 2013: Управление группами агентов группы ответа'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Managing Response Group agent groups
ms:assetid: 36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520976(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183806
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 34fab5d046aa11435aff5be416e281e5848fe4d2
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42150126"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-response-group-agent-groups-in-lync-server-2013"></a>Управление группами агентов группы ответа в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-01_

Группу агентов составляет группа людей, обязанных отвечать на вызовы, направляемые в группу ответа. При создании группы агентов вы выбираете агентов, которые назначаются данной группе, и указываете дополнительные параметры группы, например метод маршрутизации и предоставление агенту возможности входа в группу и выхода из нее.

<div>


> [!NOTE]  
> Пользователи должны быть включены в корпоративную голосовую связь, прежде чем вы сможете добавить их в группы агентов. Дополнительные сведения о том, как включить пользователя для корпоративной голосовой связи, можно узнать <A href="lync-server-2013-enable-users-for-enterprise-voice.md">в статье Включение поддержки корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Агентами могут быть только локальные пользователи. Если агент переходит из локального режима в интерактивный, ему не будут направляться звонки группы ответа.



</div>

Агент, который должен входить в группу и выходить из нее, отличается от входа или выхода из Lync Server, называется *формальным агентом*. Официальный агенты обязательно должны войти в группу, чтобы получить возможность принимать вызовы, направляемые в группу. Эта функция может оказаться полезной, если агенты, отвечающие на вызовы группы, работают с неполной нагрузкой. Формальные агенты входят в группы и выходят из них, щелкая элемент меню в Lync 2013, чтобы открыть браузер Windows Internet Explorer и отобразить консоль веб-страницы.

Агент, который не входит в группу и не выходит из нее, называется *неофициальным агентом*. Неформальные агенты автоматически подписываются в группу при входе в Lync Server и не могут выходить из группы.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При назначении пользователей в качестве агентов группы ответа оповестите их о том, что при включенном режиме конфиденциальности им потребуется выполнить поиск контактов "RGS Presence Watcher" и добавить их в список контактов. Агенты с включенным режимом конфиденциальности и без "RGS Presence Watcher" в списке контактов не могут принимать звонки, направленные в группу ответа. На агентов, у которых режим конфиденциальности отключен, данная особенность не распространяется.



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Создание или изменение группы агентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-an-agent-group.md)

  - [Удаление группы агентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-delete-an-agent-group.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

