---
title: 'Lync Server 2013: создание новой политики ПИН-кодов'
description: 'Lync Server 2013: создание новой политики ПИН-кодов.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create a new PIN policy
ms:assetid: 8bdf0478-fe9f-4371-93ff-db39381a25db
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182547(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184777
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c69a91148ce90829b8bde6d88b1f98ca12ca4683
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48554685"
---
# <a name="create-a-new-pin-policy-in-lync-server-2013"></a>Создание новой политики ПИН-кодов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-06-19_

С помощью страницы **политика ПИН-кодов** можно предоставить пользователям, подключающимся к Lync 2013 с IP-телефонами, проверку подлинности личного идентификационного номера (ПИН-кода). Чтобы использовать проверку подлинности на основе ПИН-кодов, необходимо установить флажок **Enable PIN Authentication (Включить проверку подлинности на основе ПИН-кодов)** в параметрах веб-службы. Дополнительные сведения: [изменение параметров конфигурации существующей веб-службы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-existing-web-service-configuration-settings.md).

Для создания политики ПИН-кодов на уровне пользователя или сайта выполните следующие действия.

<div>

## <a name="to-create-a-user-or-site-pin-policy"></a>Создание политики ПИН-кодов на уровне пользователя или сайта

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Security (Безопасность)** и **PIN Policy (Политика ПИН-кодов)**.

4.  На странице **PIN Policy (Политика ПИН-кодов)** нажмите **New (Создать)**, а затем выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы создать политику на уровне пользователя, выберите пункт **User policy (Политика пользователя)**. В разделе **New PIN Policy (Новая политика ПИН-кодов)**, в поле **Имя** укажите имя, которое описывает эту политику.
    
      - Чтобы создать политику на уровне сайта, выберите пункт **Site policy (Политика сайта)**. В поле поиска **Select a Site (Выбор сайта)** введите имя (или часть имени) сайта, для которого требуется создать политику. В появившемся списке сайтов выберите нужный и нажмите кнопку **ОК**.

5.  В поле **Описание** введите описание этой политики ПИН-кодов.

6.  В поле **Minimum PIN length (Минимальная длина ПИН-кода)** введите или выберите минимальную длину ПИН-кода, которую планируется разрешить. По умолчанию минимальная длина — пять цифр.

7.  Чтобы иметь возможность задавать максимальное количество попыток входа до блокировки пользователя, установите флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)**. Если этот флажок не установить, то максимальное количество разрешенных попыток определяется автоматически на основе длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное количество попыток определяется автоматически.

8.  Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.

9.  Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.

10. Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.

11. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.

12. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Рекомендуется не разрешать простые шаблоны.

    
    </div>

13. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

