---
title: 'Lync Server 2013: наследование разрешений отключено для компьютеров, пользователей и контейнеров InetOrgPerson'
description: 'Lync Server 2013: наследование разрешений отключено для компьютеров, пользователей и контейнеров InetOrgPerson.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Permissions inheritance Is disabled on computers, users, or InetOrgPerson containers
ms:assetid: c472ad21-a93d-4fcb-a3d9-60a2134a87fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412970(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185348
ms.date: 12/19/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8a619ccd00e328ccef2e3b9eef4d64b190bdbdfd
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48545165"
---
# <a name="permissions-inheritance-is-disabled-on-computers-users-or-inetorgperson-containers-in-lync-server-2013"></a>Наследование разрешений отключено на компьютерах, пользователях и контейнерах InetOrgPerson в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-12-19_

В заблокированных доменных службах Active Directory пользователи и объекты компьютеров часто размещаются в определенных подразделениях (OU) с отключенным наследованием разрешений для обеспечения безопасности административного делегирования и включения использования объектов групповой политики (GPO) для применения политик безопасности.

Подготовка домена и активация сервера задавайте записи управления доступом (ACE), необходимые для Lync Server 2013. Если наследование разрешений отключено, группы безопасности Lync Server не могут наследовать эти элементы управления доступом. Если эти разрешения не наследуются, группам безопасности Lync Server не удается получить доступ к параметрам, и возникают следующие две проблемы:

  - Для администрирования пользователей, Инеторгперсонс и контактов, а также для работы с серверами для групп безопасности Lync Server требуются записи ACE, заданные в процедуре подготовки домена для наборов свойств каждого пользователя, взаимодействия в режиме реального времени, службы поиска пользователей RTC и общедоступной информации. Когда наследование разрешений отключено, группы безопасности не наследуют эти элементы ACE и не могут управлять серверами и пользователями.

  - Для обнаружения серверов и пулов серверы, на которых работает Lync Server, используют записи управления доступом (ACE), установленные при активации объектов, связанных с компьютером, в том числе Microsoft Container и объект сервера. Когда наследование разрешений отключено, группы безопасности, серверы и пулы не наследуют эти элементы ACE и не могут их использовать.

Чтобы устранить эти проблемы, Lync Server предоставляет командлет **Grant – CsOuPermission** . Этот командлет задает необходимые элементы управления Lync Server непосредственно для указанного контейнера и подразделений и объектов в контейнере или подразделении.

<div>

## <a name="set-permissions-for-user-inetorgperson-and-contact-objects-after-running-domain-preparation"></a>Установка разрешений для объектов User, InetOrgPerson и Contact после проведения подготовки домена

В заблокированной среде Active Directory, в которой отключено наследование разрешений, при подготовке домена не устанавливаются необходимые элементы ACE для контейнеров или подразделений, в которых хранятся объекты пользователей или InetOrgPerson в домене. В этом случае необходимо выполнить командлет **Grant-CsOuPermission** для каждого контейнера или подразделения, у которого есть объекты user или inetOrgPerson, для которых отключено наследование разрешений. Если у вас есть топология центрального леса, необходимо также выполнить эту процедуру в контейнерах или подразделениях, содержащих объекты Contact. Подробные сведения о топологиях с центральным лесом приведены [в статье поддерживаемые топологии Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-active-directory-topologies.md) в документации по поддержке. Параметр ObjectType задает тип объекта. Параметр OU указывает подразделение.

Этот командлет добавляет необходимые элементы ACE непосредственно для заданных контейнеров или организационных подразделений и объектов User или InetOrgPerson внутри контейнера. Если подразделение, в котором выполняется эта команда, имеет дочерние подразделения с объектами User или InetOrgPerson, эти разрешения не будут применяться к ним. Вам потребуется выполнить команду для каждого дочернего подразделения по отдельности. Это распространенный сценарий, в котором используются развертывания Lync Hosting, например Parent OU = Клиенты OCS, DC = CONTOSO, DC = LOCAL и Child OU = Tenant1, OU = клиентские Клиенты OCS, DC = CONTOSO, DC = LOCAL.

Для запуска этого командлета необходимы права пользователя, эквивалентные членству в группе администраторов домена. Если ACE, прошедшие проверку подлинности, также были удалены в заблокированной среде, необходимо предоставить этой учетной записи ACE для доступа на чтение в соответствующих контейнерах или подразделениях в корневом домене леса, как описано в разделе [разрешения пользователей с проверкой подлинности удалено в Lync Server 2013](lync-server-2013-authenticated-user-permissions-are-removed.md) или использовать учетную запись, входящую в группу администраторов предприятия.

**Установка необходимых элементов ACE для объектов User, InetOrgPerson и Contact**

1.  Выполните вход на компьютер, присоединенный к домену, с использованием учетной записи, которая является членом группы администраторов домена или имеет эквивалентные права пользователя.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполняем
    
        Grant-CsOuPermission -ObjectType <User | Computer | InetOrgPerson | Contact | AppContact | Device> 
        -OU <DN name for the OU container relative to the domain root container DN> [-Domain <Domain FQDN>]
    
    Если параметр Domain не указан, значением по умолчанию является локальный домен.
    
    Пример:
    
        Grant-CsOuPermission -ObjectType "User" -OU "cn=Redmond,dc=contoso,dc=net" -Domain "contoso.net"

4.  В файле журнала найдите **\<Success\>** результаты выполнения в конце каждой задачи, чтобы убедиться, что были заданы разрешения, а затем закройте окно Журнал. Либо выполните следующую команду, чтобы убедиться, что разрешения были установлены:
    
        Test-CsOuPermission -ObjectType <type of object> 
        -OU <DN name for the OU container relative to the domain root container DN> 
        [-Domain <Domain FQDN>] [-Report <fully qualified path and name of file to create>]
    
    Пример:
    
        Test-CsOuPermission -ObjectType "User" -OU "cn=Redmond,dc=contoso,dc=net" -Domain "contoso.net" -Report "C:\Log\OUPermissionsTest.html"

</div>

<div>

## <a name="set-permissions-for-computer-objects-after-running-domain-preparation"></a>Установка разрешения для объектов Computer после проведения подготовки домена

В заблокированной среде Active Directory с отключенным наследованием разрешений подготовка домена не ведет к установке необходимых элементов ACE для контейнеров или организационных подразделений внутри домена, содержащих объекты Computer. В этом случае необходимо выполнить командлет **Grant-CsOuPermission** на каждом контейнере или подразделении с компьютерами, на которых работает Lync Server, где отключено наследование разрешений. Параметр ObjectType задает тип объекта.

Эта процедура добавляет необходимые элементы ACE непосредственно для указанных контейнеров.

Для запуска этого командлета необходимы права пользователя, эквивалентные членству в группе администраторов домена. Если ACE, прошедшие проверку подлинности, также были удалены, необходимо предоставить этой учетной записи ACE для доступа на чтение в соответствующих контейнерах в корневом домене леса, как описано в разделе [разрешения пользователей с проверкой подлинности удалено в Lync Server 2013](lync-server-2013-authenticated-user-permissions-are-removed.md) или использовать учетную запись, входящую в группу администраторов предприятия.

**Установка необходимых элементов ACE для объектов Computer**

1.  Выполните вход на компьютер, присоединенный к домену, с использованием учетной записи, которая является членом группы администраторов домена или имеет эквивалентные права пользователя.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполняем
    
        Grant-CsOuPermission -ObjectType <Computer> 
        -OU <DN name for the computer OU container relative to the domain root container DN> 
        [-Domain <Domain FQDN>][-Report <fully qualified path and name of output report>]
    
    Если параметр Domain не указан, значением по умолчанию является локальный домен.
    
    Пример:
    
        Grant-CsOuPermission -ObjectType "Computer" -OU "ou=Lync Servers,dc=litwareinc,dc=com" -Report "C:\Logs\OUPermissions.xml"

4.  В примере журнала C: \\ Logs \\OUPermissions.xml, результаты будут выполняться **\<Success\>** по завершении каждой задачи, после чего необходимо убедиться в отсутствии ошибок, а затем закрыть журнал. Для проверки разрешений можно воспользоваться следующим командлетом:
    
        Test-CsOuPermission -ObjectType <type of object> 
        -OU <DN name for the OU container relative to the domain root container DN> [-Domain <Domain FQDN>]
    
    Пример:
    
        Test-CsOuPermission -ObjectType "user","contact" -OU "cn=Bellevue,dc=contoso,dc=net" -Domain "contoso.net"
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > При выполнении подготовки домена в корневом домене леса в заблокированной среде Active Directory следует учитывать, что Lync Server должен иметь доступ к схеме Active Directory и контейнерам конфигурации.<BR>Если разрешение пользователя, прошедшего проверку подлинности по умолчанию, удалено из схемы или из контейнеров конфигурации в доменных &nbsp; службах Active Directory, доступ к заданному контейнеру разрешен только членам группы "Администраторы схемы" (для контейнера схемы) или "Администраторы предприятия" (для контейнера конфигурации). Так как Setup.exe, командлеты командной консоли Lync Server и панель управления Lync Server требуют доступа к этим контейнерам, установка и установка средств администрирования не будут выполняться, если пользователь, выполняющий установку, не имеет прав, эквивалентных администраторам схемы и членству в группе "Администраторы предприятия".<BR>Чтобы решить эту проблему, необходимо предоставить группе RTCUniversalGlobalWriteGroup доступ на чтение и запись к контейнерам Schema и Configuration.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

