---
title: 'Lync Server 2013: роли сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Server roles
ms:assetid: 7137fc06-fca2-4e5f-9db5-10c7c29a788c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398536(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184456
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b22115bf137c388fd6cd15103ac882056affa4f6
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41764857"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="server-roles-in-lync-server-2013"></a>Роли сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Каждый сервер, на котором работает Lync Server, выполняет одну или несколько *ролей сервера*. Роль сервера — это определенный набор функциональных возможностей Lync Server, предоставляемых этим сервером. Вам не нужно развертывать все доступные роли сервера в сети. Установите только те роли сервера, которые предоставляют нужные функции.

Даже если вы не знакомы с ролями сервера в Lync Server, в средстве планирования вы можете воспользоваться лучшим решением для серверов, которые нужно развернуть, в зависимости от необходимых функций. В этом разделе представлен краткий обзор ролей сервера и общих функций, которые они предоставляют.

  - Сервер выпуска Standard Edition

  - Сервер переднего плана и тыловой сервер

  - Пограничный сервер

  - Сервер-посредник

  - Директор

  - Сервер переднего плана сохраняемого чата

  - Хранилище сохраняемого чата (сохраняемый сервер обратного чата)

  - Хранилище соответствия требованиям сохраняемого чата (сохраняемый сервер соответствия требованиям к чат)

В целях улучшения масштабируемости и высокой доступности для большинства ролей серверов можно развертывать *пулы*, состоящие из нескольких серверов, на которых запущена одна и та же роль сервера. Каждый сервер в пуле должен содержать идентичные роли сервера. Для большинства типов пулов в Lync Server необходимо развернуть подсистему балансировки нагрузки, чтобы распределить трафик между различными серверами в пуле. Lync Server поддерживает как службу доменных имен (DNS), так и подсистемы балансировки нагрузки для оборудования.

<div>

## <a name="standard-edition-server"></a>Сервер выпуска Standard Edition

Сервер Standard Edition разработан для малых организаций, а также для пилотных проектов больших организаций. Она включает многие возможности Lync Server, в том числе необходимые базы данных, которые можно запускать на одном сервере. Это позволяет использовать функциональность Lync Server для более ранних расходов, но не предоставляет полноценное решение для высокой доступности.

Сервер Standard Edition позволяет использовать обмен мгновенными сообщениями, сведения о присутствии, Конференц-связь и корпоративное голосовое приложение на одном сервере.

Для решения с высокой степенью доступности используйте Lync Server Enterprise Edition.

</div>

<div>

## <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a>Сервер переднего плана и тыловой сервер

В Lync Server Enterprise Edition сервер переднего плана является основным серверной ролью и выполняет большое количество основных функций Lync Server. Сервер переднего плана наряду с серверами обратной связи — это единственные роли сервера, необходимые для развертывания Lync Server Enterprise Edition.

*Пул переднего плана* — это набор серверов переднего плана, настроенных одинаково, совместное использование для предоставления служб для общей группы пользователей. Пул предоставляет пользователям возможности масштабирования и отработки отказа.

Сервер переднего плана предоставляет следующие возможности:

  - Проверка подлинности и регистрация пользователей

  - Сведения о присутствии и обмен карточками контактов

  - Развертывание службы адресной книги и списка рассылки

  - Возможности обмена мгновенными сообщениями, в том числе многосторонние конференции

  - Интернет-конференции, одновременная Конференц-связь с телефонным подключением и видеоконференции (если она развернута)

  - Размещение приложений для обоих приложений, входящих в состав Lync Server (например, "участие в конференциях" и "группа ответа"), а сторонние приложения

  - дополнительно: мониторинг для сбора сведений об использовании в форме записей регистрации вызовов и записей ошибок вызовов. Эти сведения содержат метрики о качестве мультимедиа-содержимого (аудио и видео), передаваемого по сети при вызове службы "Корпоративная голосовая связь", а также во время аудио- и видеоконференций;

  - веб-компоненты для поддержки веб-задач, таких как веб-планировщик и компонент обеспечения процесса присоединения.

  - дополнительно: архивация как отдельных мгновенных сообщений, так и собраний для соответствия нормативным требованиям. Подробности можно найти [в разделе Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md) в документации по планированию.
    
    В Lync Server 2010 и более ранних версиях мониторинг и архивация были разными ролями сервера, которые не могли работать вместе на сервере переднего плана.

  - При необходимости, если сохраняемый чат включен, веб-службы сохраняемого чата для управления комнатами чата и веб-службы сохраняемого чата для передачи и загрузки файлов.

Пулы переднего плана – это также основное хранилище для данных пользователей и конференций. Информация о каждом пользователе реплицируется среди трех серверов переднего плана в пуле, а ее резервная копия создается на фоновых серверах.

Кроме того, для одного пула переднего плана в развертывании также запускается *центральный сервер управления*, который управляет и разворачивает основные данные конфигурации для всех серверов, на которых работает Lync Server. Центральный сервер управления также предоставляет возможности командной консоли Lync Server и передачи файлов.

Тыловые серверы — это серверы баз данных, на которых работает Microsoft SQL Server. Они предоставляют службы баз данных для интерфейсного пула. Фоновые серверы служат хранилищем резервного копирования для данных пользователей и конференций пула и основным хранилищем для других баз данных, таких как база данных группы ответа. Вы можете использовать один сервер, но решение, в котором используется зеркальное отображение SQL Server, рекомендуется для отработки отказа. Серверные программы Lync Server не работают на серверах с обратной стороны.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Мы не рекомендуем выполняйте размещение баз данных Lync Server вместе с другими базами данных. В противном случае может пострадать доступность и производительность.



</div>

Данные, хранящиеся в базах данных фонового сервера, включают сведения о присутствии, контактные списки пользователей, данные конференций, включая постоянные данные о состоянии всех текущих конференций, а также данные планирования конференций.

</div>

<div>

## <a name="edge-server"></a>Пограничный сервер

Пограничный сервер позволяет пользователям общаться и работать совместно с пользователями за пределами брандмауэров организации. Эти внешние пользователи могут включать пользователей, которые в настоящее время работают за пределами Организации, и пользователей из организаций федеративных партнеров, а также пользователей, которые были приглашены на участие в конференциях, размещенных на вашем развертывании Lync Server. Кроме того, пограничный сервер предоставляет возможность подключения к общедоступным службам обмена мгновенными\!сообщениями, включая Windows Live, AOL, Yahoo и Google.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>



</div>

Развертывание пограничного сервера также дает возможность использовать службы мобильности, поддерживающие функции Lync на мобильных устройствах. Пользователи могут использовать поддерживаемые мобильные устройства на платформе Apple iOS, Android, Windows Phone или Nokia, чтобы выполнять такие действия, как отправка и прием мгновенных сообщений, просмотр контактов и просмотр сведений о присутствии. Кроме того, некоторые мобильные устройства поддерживают такие функции службы "Корпоративная голосовая связь", как присоединение к конференции одним щелчком, звонки с рабочего телефона, доступ по одному номеру, голосовая почта и пропущенные звонки. Функция Mobility также поддерживает *Push-уведомления* для мобильных устройств, которые не поддерживают приложения, работающие в фоновом режиме. Push-уведомление — это передаваемое на мобильное устройство уведомление о событии, которое произошло в то время, когда мобильное приложение было неактивно.

Пограничные серверы также включают полностью интегрированный прокси-сервер XMPP, при этом шлюз XMPP встроен в серверы переднего плана. Эти компоненты КСМПП можно настроить таким образом, чтобы пользователи Lync Server 2013 могли добавлять контакты из КСМПП-партнеров (например, Google чата) для обмена мгновенными сообщениями и их присутствия.

Подробности можно найти [в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="mediation-server"></a>Сервер-посредник

Сервер-посредник является обязательным компонентом для внедрения корпоративной голосовой связи и конференц-связи с телефонным подключением. Сервер-посредник переводит сигналы, а также в некоторых конфигурациях, носители между внутренней инфраструктурой сервера Lync и шлюзом КОММУТИРУЕМой телефонной сети, IP-УАТС или SIP. Сервер-посредник может работать на одном компьютере с сервером переднего плана или может быть выделен в отдельный пул серверов-посредников.

Подробности можно найти [в разделе Сервер исправлений в Lync server 2013](lync-server-2013-mediation-server-component.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="director"></a>Директор

Режиссеры могут проверять подлинность запросов пользователей Lync Server, но они не являются домашними учетными записями пользователей или предоставляют услуги по обеспечению присутствия или конференции. Директоры оказываются особенно полезными при необходимости повышения уровня безопасности в развертываниях, где необходим доступ внешних пользователей. Директор может выполнять проверку подлинности запросов, прежде чем передавать эти запросы на внутренние серверы. При начале атак по принципу отказа в обслуживании атаки заканчиваются на директоре и не достигают серверов переднего плана. Дополнительные сведения можно найти в разделе [сценарии для режиссера в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="persistent-chat-server-roles"></a>Роли серверов сохраняемого чата

Возможности сохраняемого чата позволяют пользователям участвовать в многопользовательских тематических беседах, которые подлежат сохранению. На сервере переднего плана сохраняемого чата работает служба сохраняемого чата. Внутренний сервер сохраняемого чата хранит данные журнала бесед и сведения о категориях и комнатах чата. Дополнительный внутренний сервер сохраняемого чата для соответствия требованиям может хранить содержимое чата и события соответствия, которые будут использоваться для обеспечения соответствия требованиям.

Серверы, на которых работает Lync Server Standard Edition, также могут запускать сохраняемый чат, размещенный на одном и том же сервере. Сервер переднего плана для сохраняемого чата невозможно размещать совместно с сервером переднего плана Enterprise Edition.

Подробные сведения можно найти [в разделе Планирование сохраняемого сервера чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Компонент сервера «исправления» в Lync Server 2013](lync-server-2013-mediation-server-component.md)  


[Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)  
[Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)  
[Сценарии для директора в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)  
[Планирование сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

