---
title: 'Lync Server 2013: Создание параметров конфигурации регистратора'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create Registrar configuration settings
ms:assetid: eddfbdd2-cfd0-4c03-986e-443d6728db7d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182601(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185758
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 81aec9ee6923dc125769ad16a26390b23155852c
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763473"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-registrar-configuration-settings-in-lync-server-2013"></a>Создание параметров конфигурации регистратора в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-17_

Регистратор можно использовать для настройки способов проверки подлинности прокси-сервера. Заданный протокол проверки подлинности определяет, какой тип запросов серверы в пуле выдают клиентам. Далее приводятся доступные протоколы.

  - **Kerberos**   — это надежная схема проверки подлинности на основе паролей, доступная для клиентов, но она обычно доступна только для корпоративных клиентов, так как для этого требуется подключение клиента к центру распространения ключей (контроллеру домена Kerberos). Это значение можно выбрать в том случае, если на сервере проверяется подлинность только корпоративных клиентов.

  - **NTLM**   это проверка подлинности на основе пароля, доступная для клиентов, использующих в пароле схему хеширования с запросом ответа. Это единственная форма проверки подлинности, доступная клиентам без подключения к центру распространения ключей (контроллеру домена Kerberos), в том числе удаленным пользователям. Если на сервере проверяется подлинность только удаленных пользователей, следует выбрать значение NTLM.

  - **Проверка подлинности**   сертификата. это новый способ проверки подлинности, когда сервер должен получить сертификаты от клиентов Lync Phone Edition, обычных телефонов, Lync 2013 и приложения Lync из Магазина Windows. На клиентах Lync Phone Edition после входа пользователя в систему и успешной проверки подлинности, предоставляя персональный идентификационный номер (ПИН-код), Lync Server 2013 затем подготавливает универсальный код ресурса SIP к телефону и подготавливает сертификат для сервера Lync Server или сертификат пользователя, который определяет "Joe" (например, SN=joe@contoso.com), на телефон. Этот сертификат применяется при проверке подлинности с помощью регистратора и веб-служб.

<div>


> [!NOTE]  
> Если сервер поддерживает проверку подлинности для удаленных клиентов и для клиентов предприятия, рекомендуется включить и Kerberos, и NTLM. Пограничный сервер и внутренние серверы взаимодействуют, чтобы убедиться, что для удаленных клиентов предлагается только проверка подлинности NTLM. Если на этих серверах включен только Kerberos, они не могут выполнять проверку подлинности удаленных пользователей. Если пользователи предприятия также проходят проверку подлинности на сервере, то используется Kerberos.<BR>Если вы используете приложения Lync из Магазина Windows, необходимо включить проверку подлинности сертификата.



</div>

Для создания нового регистратора выполните следующие действия.

<div>

## <a name="to-create-new-registrar-configuration-settings"></a>Создание параметров конфигурации нового регистратора

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, выполните вход на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните **Безопасность**, затем **Регистратор**.

4.  На странице **Регистратор** щелкните **Создать**.

5.  В поле **Выбор службы** выберите службу, к которой требуется применить регистратор, затем нажмите кнопку **ОК**.

6.  На странице **Создание новой настройки регистратора** установите один или несколько флажков в зависимости от возможностей клиентов.
    
      - **Включить проверку подлинности Kerberos**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности Kerberos.
    
      - **Разрешить проверку подлинности NTLM**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности NTLM.
    
      - **Разрешить проверку подлинности на основе сертификатов**. В этом режиме серверы в пуле выдают сертификаты клиентам.

7.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

