---
title: "Lync Server 2013: компон. и топологии для локальной единой сист. обмена сообщ."
TOCTitle: Компоненты и топологии для локальной единой системы обмена сообщениями
ms:assetid: 22fc87cf-a7e5-4c8c-bb9b-101e5380cdcf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425711(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309189
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Компоненты и топологии для локальной единой системы обмена сообщениями в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-25_

В этом разделе описываются компоненты Microsoft Exchange Server 2013, необходимые для обеспечения возможностей обмена сообщениями Exchange в рамках развертывания Lync Server 2013. В нем также описываются поддерживаемые топологии для интеграции с локальной системой обмена сообщениями Exchange.

## Компоненты Exchange Server

Для предоставления пользователям корпоративной голосовой связи в организации компонентов и служб обмена сообщениями Exchange, описанных выше в разделе [Функции интегрированной единой системы обмена сообщениями и Lync Server 2013](lync-server-2013-features-of-integrated-unified-messaging.md), необходимо выполнить развертывание сервера почтовых ящиков Microsoft Exchange и сервера клиентского доступа, на котором размещаются почтовые ящики пользователей и который предоставляет единое хранилище электронной и голосовой почты. обмена сообщениями Exchange работает как служба на серверах почтовых ящиков и клиентского доступа.

Подробные сведения о компонентах единой системы обмена сообщениями Exchange в Microsoft Exchange Server 2007 и Microsoft Exchange Server 2010 см. в разделе [Развертывание локальной единой системы обмена сообщениями Exchange для предоставления голосовой почты Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-on-premises-exchange-um-to-provide-lync-server-2013-voice-mail.md) в документации по развертыванию.

## Поддерживаемые топологии

Вы можете развернуть Lync Server 2013 и обмена сообщениями Exchange в одном и том же лесу или нескольких лесах. Если развертывание охватывает несколько лесов, для каждого леса обмена сообщениями Exchange необходимо выполнить действия по интеграции с Exchange. Кроме того, для каждого леса Microsoft Exchange вам нужно настроить отношение доверия с лесом Lync Server 2013, а для леса Lync Server 2013 – отношение доверия с каждым лесом обмена сообщениями Exchange. Помимо этого отношения доверия между лесами, необходимо задать параметры обмена сообщениями Exchange для объектов пользователей в лесе Lync Server 2013 для всех пользователей.

Lync Server 2013 поддерживает следующие топологии для интеграции с обмена сообщениями Exchange:

  - один лес;

  - один домен (то есть один лес с одним доменом); Lync Server 2013, Microsoft Exchange и пользователи находятся в одном домене;

  - несколько доменов (то есть корневой домен с одним или несколькими дочерними доменами); серверы Lync Server 2013 и Microsoft Exchange развертываются не в том же домене, что и пользователи; серверы обмена сообщениями Exchange могут развертываться не в тех же доменах, что и поддерживаемый ими пул Lync Server 2013;

  - несколько лесов (то есть лес ресурсов); сервер Lync Server 2013 развертывается в одном лесу, а затем пользователи распределяются по нескольким лесам; атрибуты единой системы обмена сообщениями Exchange пользователей необходимо реплицировать в лес Lync Server 2013.
    
    > [!NOTE]  
    > Систему Exchange можно развернуть в нескольких лесах. Каждая организация Exchange может предоставлять обмена сообщениями Exchange своим пользователям. обмена сообщениями Exchange также можно развернуть в одном лесу с Lync Server 2013.
