---
title: 'Lync Server 2013: Проверка возможности обмена мгновенными сообщениями между двумя пользователями'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Testing ability to IM between two users
ms:assetid: a0f3f5c6-f115-4c3f-90ac-5fdc932b417e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn743838(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969635
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2ea824216c456e9f673a5383eab0b788933bf53d
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849409"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-ability-to-im-between-two-users-in-lync-server-2013"></a>Возможность тестирования обмена мгновенными сообщениями между двумя пользователями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Ксим. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsIM&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-Ксим удостоверяется в том, что пользователь может обмениваться мгновенными сообщениями с помощью пары тестовых пользователей. При вызове командлет Test-Ксим запускается, пытаясь войти в систему с помощью пары тестовых пользователей на Lync Server. При условии, что два входа успешно выполняются, командлет запускает сеанс обмена мгновенными сообщениями между двумя тестовыми пользователями. (Пользователь 1 приглашает пользователя 2 в сеанс обмена мгновенными сообщениями, а пользователь 2 принимает приглашение.) После того как вы убедитесь, что обмен сообщениями между двумя пользователями, Test-Ксим, завершает сеанс обмена мгновенными сообщениями и записывает оба пользователя в систему.

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-Ксим](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsIM) .

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-Ксим можно выполнить с помощью пары предварительно настроенных тестовых учетных записей (см. раздел Настройка тестовых учетных записей для выполнения тестов Lync Server) или учетные записи любых двух пользователей, которые включены в Lync Server. Для выполнения этой проверки с помощью тестовых учетных записей нужно просто указать полное доменное имя для тестируемого пула Lync Server. Например:

    Test-CsIM -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

Для выполнения этой проверки с использованием фактических учетных записей пользователей необходимо создать два объекта учетных данных Windows PowerShell (объекты, содержащие имя и пароль учетной записи) для каждой учетной записи. После вызова Test-Ксим вы должны добавить эти объекты учетных данных и адреса SIP для двух учетных записей.

    $credential1 = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    $credential2 = Get-Credential "litwareinc\davidlongmire"
    Test-CsIm -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderCredential $credential1 -ReceiverSipAddress "sip:davidlongmire@litwareinc.com" -ReceiverCredential $credential2

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-Ксим](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsIM) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если два пользователя могут завершить сеанс обмена мгновенными сообщениями, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.6630911

Ошибки

Диагностик

Если тестовые пользователи не могут завершить сеанс, результат будет показан как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Ошибка: 504, время ожидания сервера

Диагностика: ErrorCode = 2, источник = ATL-CS-001. плана litwareinc. com, Reason = см.

код ответа и фраза с основанием.

Microsoft. RTC. SignalR. Диагностичеадер

Например, в предыдущем выводе говорится, что тест завершился сбоем, так как указанный пользователь не найден. Вы можете определить, является ли адрес SIP допустимым (и назначен ли пользователю этот SIP-адрес для Lync Server), выполнив следующую команду:

    Get-CsUser "Ken Myer" | Select-Object SipAddress, Enabled

Если при выполнении теста-Ксим происходит сбой, может потребоваться повторный запуск теста, в том числе параметр подробно:

    Test-CsIM -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -Verbose

При включенном параметре "подробный" функция Test-Ксим будет возвращать пошаговые учетные записи каждого действия, которое он пытался выполнить, когда вы проверили возможности двух тестовых пользователей принять участие в сеансе обмена мгновенными сообщениями. Например, в приведенном ниже примере показано, как выводится сообщение о неправильном наборе учетных данных пользователя (в данном случае — неверный пароль) для проверки-Ксим:

Отправка запроса на регистрацию:

Целевое полное доменное имя = atl-cs-011.litwareinc.com

SIP адрес пользователя = sip:kenmyer@litwareinc.com

Порт регистратора = 5061

Выбран тип проверки подлинности "Ива".

Регистрация в соответствии с SIP/ATL-CS-001. плана litwareinc. com

Действие "регистрация" завершено в течение "0,0601795" сек.

Исключение "вход был отклонен". Убедитесь в том, что используются правильные учетные данные, а учетная запись активна. произошла ошибка рабочего процесса.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-Ксим:

  - Указана недействительная учетная запись пользователя. Для проверки существования учетной записи пользователя можно выполнить следующую команду:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Учетная запись пользователя верна, но в настоящее время учетная запись не включена для Lync Server. Чтобы убедиться в том, что учетная запись пользователя включена для Lync Server, выполните команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object Enabled
    
    Если для свойства Enabled задано значение false, это означает, что пользователь в настоящее время не поддерживает Lync Server.

  - Возможно, служба мгновенных сообщений недоступна. С помощью Lync Server вы можете настроить систему таким образом, чтобы мгновенное сообщение не помогло быть доступно, если база данных архивации недоступна. Это можно проверить, выполнив команду, подобную следующей:
    
        Get-CsArchivingConfiguration -Identity "atl-cs-001.litwareinc.com" | Select-Object BlockOnArchiveFailure
    
    Если для Блокконарчивефаилуре задано значение "true", необходимо определить, доступна ли база данных архивации. Вы можете вернуть расположение баз данных архивации с помощью следующей команды:
    
        Get-CsService -ArchivingDatabase

  - Сервер архивации может быть недоступен. Вы можете получить полное доменное имя серверов архивации с помощью этой команды:
    
        Get-CsService -ArchivingServer
    
    Затем вы можете обратиться к соответствующему серверу, чтобы убедиться, что он доступен. Например:
    
        ping atl-archiving-001.litwareinc.com

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

