---
title: Примечание об интеграции Lync и Skype для пользователей Lync Online
TOCTitle: Примечание об интеграции Lync и Skype для пользователей Lync Online
ms:assetid: 1d0f5c1a-74c6-468f-9877-ad2b1ddf355f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn440169(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59373656
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Примечание об интеграции Lync и Skype для пользователей Lync Online

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-09-23_

Этот документ должен помочь администраторам локальных серверов Lync Server настроить интеграцию Lync и Skype. Интеграция Lync и Skype также реализована в службе Lync Online в составе пакета Office 365. Включить функцию интеграции Lync и Skype можно в Центре администрирования Lync на портале Office 365.

Для пакетов "Office 365 для среднего бизнеса", "Office 365 корпоративный", "Office 365 для образовательных заведений" и "Office 365 для государственных организаций": войдите на портал Office 365 и перейдите в **Центр администрирования Lync**. Перейдите в раздел **Внешняя связь**. В разделе **Общедоступные поставщики служб обмена мгновенными сообщениями** щелкните пункт **Включить**. Для управления доступом отдельных пользователей к функциям интеграции Lync и Skype можно настроить параметры внешней связи для этих пользователей.

Для пакета "Office 365 для малого бизнеса расширенный": войдите в Office 365 и перейдите в раздел **Администрирование \> Параметры службы \> Обмен мгновенными сообщениями, собрания и конференции**. Включите функцию внешней связи. В результате будет активирована как интеграция Lync и Skype, так и возможность связи с другими организациями, использующими Lync. В зависимости от того, когда вы приступили к работе со службой Lync Online, уже включенный параметр внешней связи может означать, что активирована только возможность связи с другими организациями, использующими Lync. Чтобы активировать интеграцию Lync и Skype, просто отключите и снова включите этот параметр.

