---
title: 'Lync Server 2013: сетевые параметры для расширенных корпоративных функций голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Network settings for the advanced Enterprise Voice features
ms:assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398637(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184632
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b1ce4983f7744158c9c9ff56cdfdde818fdc8e14
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41765880"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-lync-server-2013"></a>Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-10_

На сервере Lync Server есть три опытных услуги голосовой связи: управление допуском звонков (CAC), службы экстренной помощи (E9-1) и обход мультимедиа. Эти функции используются для предоставления определенных требований к конфигурации для сетевых регионов, сетевых сайтов и связей каждой подсети в топологии сервера Lync с сетевым сайтом. Подробные сведения о планировании развертывания этих функций можно найти в следующих статьях:

  - [Планирование контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-admission-control.md)

  - [Планирование чрезвычайных служб (E9-1-1) в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-emergency-services-e9-1-1.md)

  - [Планирование обхода серверов-посредников в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md)

Подробнее о том, как развертывать каждую из этих функций, можно найти [в разделе Развертывание дополнительных функций голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-advanced-enterprise-voice-features.md) в документации по развертыванию.

В этом разделе приводятся общие сведения о требованиях к конфигурации, которые являются общими для всех трех улучшенных корпоративных голосовых функций.

<div>

## <a name="network-regions"></a>Сетевые регионы

Сетевой регион — это сетевой концентратор или сетевая магистраль, которые используются только в конфигурации контроля допуска звонков (CAC), служб экстренной помощи и обхода сервера-посредника.

<div>


> [!NOTE]  
> Регионы сети не совпадают с областями конференц-связи с телефонным подключением Lync Server, которые необходимы для сопоставления номеров доступа для конференц-связи с телефонным подключением с помощью одной или нескольких абонентов Lync Server. Подробнее об областях конференц-связи с телефонным подключением можно найти <A href="lync-server-2013-dial-in-conferencing-requirements.md">в разделе Требования к конференциям с телефонным подключением в Lync Server 2013</A> в документации по планированию.



</div>

Для использования CAC требуется, чтобы у каждого сетевого региона был связанный центральный сайт Lync Server, который управляет трафиком мультимедиа в регионе (то есть принимают решения на основе настроенных политик, в зависимости от того, может ли этот сеанс аудио-или видеосвязи в реальном времени быть установлен). Центральные сайты Lync Server не представляют географические расположения, а логические группы серверов, которые настроены как пул или набор пулов. Подробнее об основных сайтах можно найти [в разделе топологии ссылок в Lync Server 2013](lync-server-2013-reference-topologies.md) в документации по планированию. [Поддерживаемые топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-topologies.md) можно найти в документации по поддержке.

Чтобы настроить сетевой регион, вы можете воспользоваться вкладкой **регионы** в разделе **Сетевая конфигурация** на панели управления Lync Server или выполнить командлеты **New-кснетворкрегион** или **Set-кснетворкрегион** Lync Server Management Shell. Инструкции читайте в статье [Создание или изменение сетевого региона в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-network-region.md) в документации по развертыванию или ссылка на документацию по консоли управления Lync Server.

Одни и те же определения сетевого региона совместно используются всеми тремя расширенными корпоративными голосовыми функциями. Если сетевые регионы уже были созданы для одной функции, то для остальных функций не требуется создание новых сетевых регионов. Но может потребоваться изменить существующее определение сетевых регионов, чтобы применить параметры для определенной функции. Например, если созданы сетевые регионы для служб экстренной помощи (E9-1-1) (которым не требуется связанный центральный сайт), а затем разворачивается контроль допуска звонков, то необходимо изменить каждое определение сетевого региона, чтобы указать центральный сайт.

Чтобы связать центральный сайт Lync Server с сетевым регионом, укажите имя центрального сайта: с помощью раздела " **Настройка сети** " панели управления Lync Server или с помощью командлетов **New-кснетворкрегион** или **Set-кснетворкрегион** Lync Server Management Shell. Инструкции читайте в статье [Создание или изменение сетевого региона в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-network-region.md) в документации по развертыванию или ссылка на документацию по консоли управления Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="network-sites"></a>Сетевые сайты

Сетевой сайт представляет географическое расположение, такое как филиал, региональное отделение или главный офис. Каждый сетевой сайт должен быть связан с конкретным сетевым регионом.

<div>


> [!NOTE]  
> Сетевые сайты используются только расширенными корпоративными голосовыми функциями. Они не совпадают с сайтами филиалов, которые настроены в топологии сервера Lync. Дополнительные сведения о сайтах филиалов можно найти <A href="lync-server-2013-reference-topologies.md">в разделе топологии ссылок в Lync Server 2013</A> в документации по планированию. <A href="lync-server-2013-supported-topologies.md">Поддерживаемые топологии в Lync Server 2013</A> можно найти в документации по поддержке.



</div>

Чтобы настроить сайт сети и связать его с сетевым регионом, вы можете либо использовать раздел " **Настройка сети** " на панели управления Lync Server, либо запустить командлеты **New-кснетворксите** или **Set-Кснетворксите** на Lync Server Management Shell. Подробнее читайте в статье [Создание или изменение сетевого сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-network-site.md) в документации по развертыванию или ссылка на документацию по консоли управления Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="identify-ip-subnets"></a>Определение IP-подсетей

Для каждого сетевого сайта потребуется совместно с администратором сети определить, какая IP-подсеть назначена этому сетевому сайту. Если ваш администратор сети уже организовал IP-подсети в сетевые регионы и сетевые сайты, ваша работа значительно облегчается.

В нашем примере сайту "Нью-Йорк" в регионе "Северная Америка" назначены следующие IP-подсети: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Когда Боб, который обычно работает в Детройте, приезжает в офис в Нью-Йорке для прохождения обучения, он включает свой компьютер и подключается к сети, его компьютер получает IP-адрес в одном из четырех диапазонов, выделенных для Нью-Йорка, например 172.29.80.103.

<div>


> [!WARNING]  
> IP-подсети, заданные во время конфигурации сети на сервере, должны соответствовать формату, предоставленному клиентскими компьютерами, чтобы они использовались соответствующим образом для обхода сервера-посредника. Клиент Lync принимает свой локальный IP-адрес и маскирует IP-адрес с помощью соответствующей маски подсети. При определении идентификатора обхода, связанного с каждым клиентом, регистратор будет сравнивать список IP-подсетей, связанных с каждым сетевым сайтом, с подсетью, предоставленной клиентом, и искать точное совпадение. По этой причине важно, чтобы подсети, указанные при конфигурации сети на сервере, были не виртуальными, а реальными подсетями. (Если разворачивается контроль допуска звонков, а не обход сервера-посредника, то контроль допуска звонков будет работать должным образом даже при настройке виртуальных подсетей.)<BR>Например, если клиент Lync выполняет вход на компьютере с IP-адресом 172.29.81.57 с маской подсети IP 255.255.255.0, он запрашивает идентификатор обхода, связанный с подсетью 172.29.81.0. Если подсеть определена как 172.29.0.0/16, то хотя клиент принадлежит к этой виртуальной подсети, регистратор не будет считать это соответствием, поскольку точно ищет подсеть 172.29.81.0. Таким образом, важно, чтобы администратор ввел подсети точно так же, как и в клиентах Lync (которые доставляются с подсетями в процессе настройки сети, статически или по протоколу DHCP).



</div>

</div>

<div>

## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a>Сопоставление подсетей с сетевыми сайтами

Каждая подсеть в корпоративной сети должна быть связана с сетевым сайтом (т.е. каждая подсеть должна быть связана с географическим расположением). Такая ассоциация подсетей позволяет дополнительно находить конечные точки в графических элементах предприятия. Например, обнаружение конечных точек позволяет функции контроля допуска звонков регулировать поток аудио- и видео данных в режиме реального времени, приходящий на этот сетевой сайт и исходящий из него.

Чтобы связать подсети с сетевыми сайтами, вы можете использовать раздел " **Настройка сети** " на панели управления Lync Server или консоль управления Lync Server. Инструкции можно найти в разделе [Сопоставление подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md) в документации по развертыванию или ознакомьтесь с документацией по командной консоли Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-admission-control.md)  
[Планирование чрезвычайных служб (E9-1-1) в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-emergency-services-e9-1-1.md)  
[Планирование обхода серверов-посредников в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

