---
title: Удаление конфигурации архивации
TOCTitle: Удаление конфигурации архивации
ms:assetid: a8744d39-5cf2-474c-9a99-a0f3a37f846f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205167(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310800
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление конфигурации архивации

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Вы можете удалить конфигурацию сайта или пула. Однако, нельзя удалить глобальную конфигурацию. Если вы все же удалите глобальную конфигурацию, параметрам будут автоматически присвоены значения по умолчанию. Дополнительные сведения о реализации конфигураций архивации, включая сведения о доступных параметрах и иерархии конфигураций архивации, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или операциям.

## Удаление конфигурации сайта или пула для архивации

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  В списке конфигураций архивации щелкните конфигурацию сайта или пула, которую необходимо удалить, а затем щелкните **Edit** (Изменить) и **Delete** (Удалить).

5.  Щелкните **Commit** (Сохранить).

## Удаление параметров конфигурации архивации с помощью командлетов Командная консоль Lync Server

Параметры конфигурации архивации можно также удалить с помощью Windows PowerShell и командлета Remove-CsArchivingConfiguration. Выполнить этот командлет можно в командная консоль Lync Server 2013 или в рамках удаленного сеанса Windows PowerShell.

## Удаление определенного набора параметров конфигурации архивации

  - Следующая команда удаляет параметры конфигурации архивации, применяемые к сайту Redmond.
    
        Remove-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Удаление всех параметров конфигурации архивации, применяемых на уровне сайта

  - Эта команда удаляет все параметры конфигурации архивации, применяемые на уровне службы.
    
        Get-CsArchivingConfiguration -Filter "site:*" | Remove-CsArchivingConfiguration

## Удаление параметров конфигурации архивации в соответствии с указанным значением свойства

  - Эта команда удаляет все параметры конфигурации архивации, в которых отключена служба архивации Exchange.
    
        Get-CsArchivingConfiguration | Where-Object {$_.EnableExchangeArchiving -eq $False} | Remove-CsArchivingConfiguration

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Remove-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsArchivingConfiguration).

## См. также

#### Концепции

[Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md)  

#### Другие ресурсы

[Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)

