---
title: 'Lync Server 2013: Установка и настройка узлов наблюдения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Installing and configuring watcher nodes
ms:assetid: 61f6deea-e3ef-4468-9be8-a65705815ebb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204943(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184284
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 89465227e351da3c69116201efe5ee4eab89eca4
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726169"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="installing-and-configuring-watcher-nodes-in-lync-server-2013"></a>Установка и настройка узлов наблюдения в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-07_

*Узлы наблюдения* — это компьютеры, периодически выполняющие синтетические транзакции Lync Server. *Синтетические транзакции* — это командлеты Windows PowerShell, которые определяют, что ключевые сценарии для конечных пользователей (например, возможность входа в систему или возможности обмена мгновенными сообщениями) работают должным образом. Для Lync Server 2013 System Center Operations Manager может выполнять синтетические транзакции, показанные в приведенной ниже таблице. В таблице ниже показаны три типа виртуальных операций.

  - **По умолчанию**. Это искусственные транзакции, которые по умолчанию будут выполняться узлом-наблюдателем. Когда вы создаете новый узел наблюдателя, у вас есть возможность указать, какие искусственные транзакции будет выполнять узел. (Это цель параметра "тесты", используемая командлетом **New-ксватчернодеконфигуратион** .) Если вы не используете параметр "тесты" при создании узла контрольного значения, он будет автоматически запускать все используемые по умолчанию синтетические транзакции и не будет запускать синтетические транзакции, не используемые по умолчанию. Это означает, например, что узел наблюдателя будет настроен для выполнения теста Test-Ксаддрессбуксервице, но не будет настроен для выполнения теста Test-Ксексумконнективити.

  - **Не по умолчанию**. Как и названия, нестандартные искусственные транзакции — это тесты, которые не выполняются по умолчанию узлами наблюдения. Тем не менее, узел наблюдателя может быть активирован для выполнения любой из искусственных транзакций, не являющихся по умолчанию. Это можно сделать, когда вы создаете узел наблюдателя (с помощью командлета **New-ксватчернодеконфигуратион** ) или в любое время после этого. Многие из искусственных транзакций, не используемых по умолчанию, требуют дополнительных шагов настройки. Подробности можно найти [в разделе Специальные инструкции по настройке для виртуальных транзакций в Lync Server 2013](lync-server-2013-special-setup-instructions-for-synthetic-transactions.md).

  - **Extended**. Расширенные тесты — это особый тип искусственной транзакции, не используемой по умолчанию. В отличие от других искусственных транзакций расширенные тесты могут выполняться несколько раз в течение каждого прохода. Это может быть полезно для проверки подлинности, например с несколькими коммутируемыми голосовой связью по коммутируемой телефонной сети (PSTN) для пула. Это можно настроить, добавив несколько экземпляров расширенного теста на узел-наблюдатель.

Подробнее о том, как добавить другие синтетические транзакции в узел-наблюдатель, можно найти [в разделе Управление узлами-наблюдателями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-watcher-nodes.md). Вы можете использовать командную консоль Lync Server для удаления искусственных транзакций из узла-наблюдателя.

Узлам-наблюдателям доступны следующие искусственные транзакции.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя командлета (название теста)</th>
<th>Описание</th>
<th>Тип искусственной транзакции</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Test-CsAddressBookService (ABS)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пользователи смогут искать пользователей, которых нет в списке контактов.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsAddressBookWebQuery (ABWQ)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пользователи могут искать пользователей, которых нет в списке контактов по протоколу HTTP.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-Ксим (мгновенные сообщения)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи обмениваться мгновенными сообщениями друг с другом.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsP2PAV (P2PAV)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи совершать звонки другим пользователям (только сигнализация).</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-CsPresence (Присутствие)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи просматривать сведения о присутствии других пользователей.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsRegistration (Регистрация)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пользователи смогут войти в Lync.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-КсаудиоконференЦингпровидер (ACP)</p></td>
<td><p>Не используется в локальной версии Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Расширенная.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsPstnPeerToPeerCall (ТСОП)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи совершать и принимать звонки от людей вне их предприятия (номера ТСОП).</p></td>
<td><p>Не по умолчанию, расширенные</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-CsAVConference (AvConference)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи создавать аудио- и видеоконференции и принимать в них участие.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsAVEdgeConnectivity (AVEdgeConnectivity)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пограничные серверы A/V смогут получать соединения для одноранговых вызовов и конференций.</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-CsDataConference (DataConference)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пользователи могут принимать участие в конференции по совместной работе с данными, собрание по сети, которое включает такие действия, как доски и опросы.</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsExumConnectivity (ExumConnectivity)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пользователь может подключаться к единой системе обмена сообщениями Exchange (UM).</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-Ксграупим (Граупим)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи отправлять мгновенные сообщения в рамках конференций и участвовать в текстовых беседах с тремя и более людьми.</p></td>
<td><p>По умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsGroupIM –TestJoinLauncher (JoinLauncher)</p></td>
<td><p>Подтверждает, что пользователи смогут создавать и присоединяться к запланированным собраниям с помощью ссылки на веб-адрес.</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-CsMCXP2PIM (MCXP2PIM)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи мобильных устройств регистрироваться и отправлять мгновенные сообщения.</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsPersistentChatMessage (PersistentChatMessage)</p></td>
<td><p>Проверяет, могут ли пользователи обмениваться сообщениями с помощью службы сохраняемого чата.</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Test-CsUnifiedContactStore (UnifiedContactStore)</p></td>
<td><p>Проверяет возможность доступа к контактам пользователя посредством единого хранилища контактов. Единое хранилище контактов позволяет пользователям поддерживать один набор контактов, доступ к которому можно получить с помощью Lync 2013, Outlook и Outlook Web Access.</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Test-CsXmppIM (XmppIM)</p></td>
<td><p>Подтверждение того, что мгновенное сообщение может быть отправлено через шлюз КСМПП (Extensible Messaging Protocol и протокол присутствия).</p></td>
<td><p>Не по умолчанию</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Для использования System Center Operations Manager вам не нужно устанавливать узлы наблюдателей. Если вы не установили эти узлы, вы по-прежнему можете получать оповещения в реальном времени от компонентов Lync Server 2013 при возникновении проблем. (Пакет управления компонентом и пользовательским интерфейсом не использует узлы-наблюдатели). Однако узлы-наблюдатели необходимы для мониторинга сквозных сценариев с помощью активного пакета управления мониторингом.

<div>


> [!NOTE]  
> Кроме того, администраторы могут выполнять синтетические транзакции вручную, не требуя использования или установки Operations Manager. Подробные сведения о различных командлетах тестирования-CS можно найти в <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/?view=skype-ps">индексе командлетов Lync Server 2013</A>.



</div>

В зависимости от размера вашего развертывания синтетические транзакции могут использовать большой объем памяти компьютера и процессорного времени. По этой причине мы рекомендуем использовать выделенный компьютер в качестве узла-наблюдателя. Например, не следует настраивать сервер переднего плана так, чтобы он действовал как узел-наблюдатель. Узлы наблюдателей должны соответствовать следующим спецификациям оборудования:

<div>


> [!NOTE]  
> На том же компьютере, на котором не разразделена версия устаревшего сервера Microsoft Lync Server 2010, с узлом-наблюдателем Lync Server 2013. Это связано с тем, что основные системные файлы Lync Server 2010 и Lync Server 2013 нельзя установить на один и тот же компьютер.<BR>Однако узлы Lync Server 2013 могут одновременно отслеживать как Lync Server 2013, так и Lync Server 2010. Синтетические транзакции по умолчанию поддерживаются для обеих версий продукта.



</div>

Узлы Lync Server 2013 могут развертываться внутри или вне Организации, чтобы убедиться в том, что:

  - <span></span>  
    Подключение пользователей внутри предприятия к пулам

  - <span></span>  
    Связь через сети периметра для удаленных пользователей, которые работают за пределами Организации.

  - <span></span>  
    Подключение к устройствам обеспечения связи в филиалах.

  - <span></span>  
    Связь с Lync Server 2010 внутри предприятия и через сети периметра.

Для упрощения администрирования доступны различные варианты проверки подлинности в рамках предприятия и за ее пределами. Подробности можно найти [в разделе Настройка узла-наблюдателя для запуска виртуальных транзакций в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-a-watcher-node-to-run-synthetic-transactions.md).

Чтобы настроить компьютер для работы в качестве узла-наблюдателя, необходимо выполнить указанные ниже действия после установки System Center Operations Manager и импорта пакетов управления Lync Server 2013.

Перед установкой основных файлов Lync Server 2013 и файлов агента System Center необходимо также убедиться, что компьютер-узел-наблюдатель отвечает всем требованиям, необходимым для установки Lync Server 2013. Кроме того, на компьютере с узлом-наблюдателем также должны быть установлены следующие компоненты:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Аппаратный компонент</th>
<th>Минимальное требование</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ЦП</p></td>
<td><p>Один из следующих:</p>
<ul>
<li><p>Четырехъядерный 64-разрядный процессор с частотой 2,33 ГГц или выше</p></li>
<li><p>64-разрядный процессор с 2-канальным кэшем, двухъядерный, 2,33 ГГц и выше</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Память</p></td>
<td><p>8 ГБ</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Сетевая операционная система</p></td>
<td><ul>
<li><p>1 сетевой адаптер 1 Гбит/с</p></li>
<li><p>Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 или</p>
<p>Windows Server 2012 R2</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


  - Полная версия платформы .NET Framework 4,5.

  - Windows Identity Foundation.

  - Windows PowerShell 3,0.

После того как все необходимые условия будут выполнены, вы можете настроить узел наблюдателя, выполнив указанные ниже действия.

  - Установка основных файлов Lync Server 2013 на компьютере с узлом-наблюдателем.

  - Установка агента System Center Operations Manager на компьютере с узлом-наблюдателем.

  - Запуск исполняемого файла Ватчерноде. msi.

  - Использование командлетов **ксватчернодеконфигуратион** для настройки тестовых пользователей для использования узлом-наблюдателем.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

