---
title: Указание способа хранения данных CDR
TOCTitle: Указание способа хранения данных CDR
ms:assetid: c0fd6056-87bc-4136-902a-f1b37cd3a1ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182581(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311041
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Указание способа хранения данных CDR

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

По умолчанию данные регистрации вызовов (CDR) удаляются по прошествии 60 дней. Можно использовать параметры на странице **Регистрация вызовов**, чтобы задать хранение данных в течение большего или меньшего времени. Если отключить CDR, то данные, которые были записаны до включения CDR, также будут удаляться.

> [!NOTE]  
> Необходимо настроить CDR и качество взаимодействия (QoE) для хранения данных в течении одинакового числа дней. Каждый звонок в отчетах CDR, доступных на веб-странице отчетов сервера мониторинга, включает сведения CDR и качества взаимодействия. Если время для удаления данных CDR и качества взаимодействия отличается, некоторые звонки могут содержать только данные CDR, а другие могут содержать только данные качества взаимодействия.

Для настройки параметров очистки данных CDR используется следующая процедура.

## Настройка хранения данных CDR

1.  Войдите на любой компьютер, подключенный к сети, где развернут Lync Server 2013, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsServerAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивирование**, а затем — **Регистрация вызовов**.

4.  На странице **Регистрация вызовов** в таблице щелкните необходимый сайт, щелкните **Правка**, а затем — **Показать подробности**.

5.  Чтобы включить удаление, выберите параметр **Enable Purging of CDRs** (Включить очистку CDR).

6.  В параметре **Keep call detail recordings CDRs for maximum duration (days):** (Сохранять CDR не более (дней)) выберите максимальное число дней, в течение которых должны храниться данные регистрации вызовов.

7.  В параметре **Хранить сведения отчетов об ошибках максимум в течение (дней):** выберите максимальное число дней, в течение которых должны храниться данные отчетов об ошибках.

8.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

## Задание параметров хранения CDR с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server

Параметры хранения CDR можно создать с помощью Windows PowerShell и командлета Set-CsCdrConfiguration. Этот командлет можно выполнить из командной консоли командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Задание параметров хранения CDR для конкретного расположения

  - Эта команда позволяет очищать данные CDR для сайта Redmond и настраивает сайт для обслуживания данных CDR и данных отчетов об ошибках в течение 20 дней.
    
        Set-CsCdrConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnablePurging -KeepCallDetailForDays 20 -KeepErrorReportForDays 20

## Задание параметров хранения CDR для нескольких расположений

  - Эта команда настраивает параметры хранения CDR для всех параметров конфигурации CDR, используемых в организации.
    
        Get-CsCdrConfiguration | Set-CsCdrConfiguration-EnablePurging -KeepCallDetailForDays 20 -KeepErrorReportForDays 20

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлета [Set-CsCdrConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCdrConfiguration).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Регистрация вызовов (CDR) в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-detail-recording-cdr.md)

