---
title: Создание или изменение коллекции параметров конфигурации собраний
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a collection of meeting configuration settings
ms:assetid: ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721889(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733822
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d1bfa41eebf8231a1118ca16c83ca8f27ecb4244
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42035483"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-collection-of-meeting-configuration-settings-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение коллекции параметров конфигурации собраний в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-23_

Вы можете использовать параметры на странице Конфигурация собрания, чтобы определить различные характеристики интерфейса присоединения к собранию. По умолчанию этот порядок определяют глобальные параметры. Однако можно создать параметры уровня сайта и пула. При создании параметров уровня пула эти параметры применяются ко всем собраниям, размещенным в этом пуле. В отсутствие параметров уровня пула применяются параметры уровня сайта (при наличии). Если параметры уровня сайта также не заданы, ко всем собраниям применяются глобальные параметры.

<div>

## <a name="to-create-new-meeting-join-settings"></a>Создание параметров присоединения к собранию

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации последовательно нажмите пункты **Conferencing (Конференц-связь)** и **Meeting Configuration (Конфигурация собрания)**.

4.  На странице **конфигурации собрания** нажмите **New (Создать)**, а затем выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы создать политику на уровне узла, выберите пункт **Site configuration (Конфигурация узла)**. В поле поиска **Select a Site (Выбор узла)** введите имя (или часть имени) узла, для которого требуется определить параметры присоединения к собранию. В появившемся списке узлов выберите нужный и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы создать политику уровня пула, выберите вариант **Pool configuration** (Настройка пула). В поле поиска **Выберите службу** введите часть или полное имя службы пула, для которой требуется определить параметры присоединения к собранию. В полученном списке служб выберите нужную службу и нажмите кнопку **ОК**.

5.  Чтобы направлять участников, которые присоединяются к собранию через ТСОП, в "зал ожидания", снимите флажок **PSTN callers bypass lobby** (Обход "зала ожидания" для абонентов ТСОП). По умолчанию участники, подключающиеся из ТСОП, могут сразу присоединиться к собранию.

6.  Чтобы настроить пользователей, которые могут быть выступающими, в разделе **Designate as presenter** (Назначить выступающим) выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы запретить назначение выступающими любых пользователей кроме организатора, выберите вариант **Нет**.
    
      - Чтобы разрешить быть выступающими только сотрудникам организации, выберите вариант **Компания**. Это значение по умолчанию.
    
      - Чтобы разрешить всем участникам быть выступающими, выберите вариант **Все**.

7.  Чтобы настроить для организатора возможность выбора типа конференции при планировании собрания, снимите флажок **Assigned conference type by default** (Назначение типа конференции по умолчанию). По умолчанию тип конференции назначается автоматически.

8.  Чтобы запретить автоматическое предоставление доступа анонимным (не прошедшим проверку подлинности) пользователям, снимите флажок **Admit anonymous users by default** (Допускать анонимных пользователей по умолчанию). По умолчанию анонимные пользователи автоматически допускаются к собраниям.

9.  Чтобы настроить приглашение на собрание, отправленное участникам, выполните следующие действия. Обратите внимание, что максимальная длина для URL-адресов и настраиваемого текста нижнего колонтитула — 1 КБ. Если не указать значение для настроек, кроме **URL-адреса справки**, они не будут включены в собрание. Если вы не включили URL-адрес настраиваемой справки, в приглашении будет отображаться URL-адрес справки по умолчанию для Lync.
    
      - Чтобы настроить эмблему, которая отображается в приглашении на собрание, введите расположение логотипа в поле **URL-адрес логотипа**.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]
        > Логотип должен представлять собой изображение в формате GIF или JPG с размером 188 на 30 пикселей.

        
        </div>
    
      - Чтобы настроить текст справки, который отображается в приглашении на собрание, введите расположение текста справки в поле **URL-адрес**справки.
    
      - Чтобы настроить юридический текст, отображаемый в приглашении на собрание, введите в поле **URL-адрес юридического**текста место для юридического текста.
    
      - Чтобы настроить текст нижнего колонтитула, который отображается в приглашении на собрание, введите текст в поле **текст нижнего колонтитула**.

10. Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-collection-of-meeting-configurations"></a>Изменение существующей коллекции конфигураций собраний

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Conferencing** (Конференц-связь), а затем **Meeting Configuration** (Конфигурация собрания).

4.  В списке конфигураций собрания выберите конфигурацию, которую требуется изменить, нажмите кнопку **изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.

5.  В разделе **изменение конфигурации собрания**измените любые параметры конфигурации, за исключением имени конфигурации, которое не может быть изменено.

6.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="creating-new-meeting-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Создание новых параметров конфигурации собраний с помощью командлетов Windows PowerShell

Параметры конфигурации собраний можно создавать (только в области сайта) с помощью Windows PowerShell и командлета New-CsMeetingConfiguration. Этот командлет можно запустить либо из командной консоли Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)статье Lync Server Windows PowerShell в блоге.

<div>

## <a name="to-create-meeting-configuration-settings-that-use-the-default-values"></a>Создание параметров конфигурации собраний, в которых используются значения по умолчанию

  - Эта команда создает новый набор параметров конфигурации собрания для сайта Redmond:
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond"
    
    Так как в предыдущей команде не были указаны никакие параметры (кроме обязательного параметра Identity), новые параметры конфигурации собрания будут использовать значения по умолчанию для всех свойств.

</div>

<div>

## <a name="to-change-a-property-value-when-creating-meeting-configuration-settings"></a>Изменение значения свойства при создании параметров конфигурации собраний

  - Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации собраний, которые по умолчанию допускают всех участников собрания в качестве докладчика, выполните команду следующим образом:
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond" -DesignateAsPresenter "Everyone"

</div>

<div>

## <a name="to-change-multiple-property-values-when-creating-meeting-configuration-settings"></a>Изменение значений нескольких свойств при создании параметров конфигурации собраний

  - Чтобы изменить несколько значений свойств, можно включить несколько параметров. Например, эта команда раздает всем участникам собрания как докладчика, а также предписывает пользователям PSTN ждать в зале ожидания, пока они формально не подаются на собрание:
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond" -DesignateAsPresenter "Everyone" -PSTNUCallersBypassLobby $True

</div>

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [New – CsMeetingConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/Gg398065(v=OCS.15)) .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

