---
title: "Lync Server 2013: просмотр обновлений ПО для устройств в организации"
TOCTitle: "Lync Server 2013: просмотр обновлений ПО для устройств в организации"
ms:assetid: d2cca12b-ed43-4e1f-90ab-d14bca8b482c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182592(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311251
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

#  Просмотр обновлений программного обеспечения для устройств в организации в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

В Lync Server 2013 служба обновления устройств используется для просмотра и управления обновлениями ПО для устройств организации. Эти обновления доступны в виде файлов .cab на веб-сайте службы поддержки Майкрософт по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204091\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204091%26clcid=0x419). После загрузки файла .cab запустите командлет **Import-CSdeviceUpdate** для импорта правил обновления устройств из файла .cab. Дополнительные сведения о командлете **Import-CSdeviceUpdate** см. в разделе [Import-CsDeviceUpdate](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Import-CsDeviceUpdate) в документации Командная консоль Lync Server.


> [!TIP]
> Перед развертыванием нового обновления в организации проверьте, что оно работает правильно на тестовом устройстве.



## Просмотр обновлений ПО для устройств объединенных коммуникаций

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  На веб-сайте службы поддержки Майкрософт по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204091\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204091%26clcid=0x419) загрузите файл .cab и поместите его в папку на компьютере Lync Server 2013 (например, C:\\Updates\\UCUpdates.cab).

3.  Импортируйте правила обновления устройств из файла C:\\Updates\\UCUpdates.cab, запустив один из следующих командлетов:
    
      - Если CAB-файл расположен на том же компьютере, на котором работает обновляемая служба (service:Redmond-websvc-2), запустите следующий командлет:
        
            Import-CsDeviceUpdate -Identity service:Redmond-websvc-2 -FileName C:\Updates\UCUpdates.cab
    
      - Если CAB-файл расположен на другом компьютере, на котором не работает обновляемая служба (service:Redmond-websvc-3), запустите следующий командлет:
        
            Import-CsDeviceUpdate -Identity service:Redmond-websvc-3 -ByteInput C:\Updates\UCUpdates.cab

4.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

5.  В левой панели навигации щелкните элемент **Клиенты**, а затем элемент **Обновление устройств**.

6.  На странице **Обновление устройств** щелкните обновление в списке, а затем выполните одно из следующих действий:
    
      - **Отмена отложенного обновления.** Чтобы запретить развертывание выбранного обновления на устройства организации, откройте меню **Действие** и выберите команду **Отменить отложенные обновления**.
    
      - **Утверждение обновления.** Чтобы разрешить развертывание выбранного обновления на устройства организации, откройте меню **Действие** и выберите команду **Утвердить**.
    
      - **Восстановление обновления.** Чтобы разрешить развертывание на устройства организации ранее утвержденного обновления, откройте меню **Действие** и выберите команду **Восстановить**.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление устройствами, телефонами и клиентскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)

