---
title: 'Lync Server 2013: реализация распределения каналов SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: How do I implement SIP trunking?
ms:assetid: 273a22b1-8a4c-4187-acf8-c57d5c6598ce
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425743(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183666
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1c14375f9e0b7f3a7615c11ddaca2bc6c46ec72f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834067"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-do-i-implement-sip-trunking-in-lync-server-2013"></a>Реализация распределения каналов SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-18_

Для реализации магистрали SIP необходимо перенаправлять подключение на сервер-посредник, который выступает в качестве прокси для сеансов связи между клиентами Lync Server 2013 и поставщиком услуг, и при необходимости перекодировать носитель.

У каждого сервера исправлений есть внутренний сетевой интерфейс и внешний сетевой интерфейс. Внутренний интерфейс подключается к серверам переднего плана. Внешний интерфейс обычно называется интерфейсом шлюза, так как он обычно используется для подключения сервера-посредника к шлюзу КОММУТИРУЕМой телефонной сети, поддерживающей коммутируемую связь, или IP-УАТС. Для реализации магистральной магистрали SIP вы подключаете внешний интерфейс сервера-посредника к внешнему компоненту EDGE в ИТСП.

<div>


> [!NOTE]  
> Внешний пограничный компонент ITSP может быть пограничным контроллером сеансов (SBC), маршрутизатором или шлюзом.



</div>

Подробнее об этих серверах можно найти [в разделе Сервер исправлений в Lync Server 2013](lync-server-2013-mediation-server-component.md).

<div>

## <a name="centralized-vs-distributed-sip-trunking"></a>Централизованные и распределенные магистрали SIP

*Централизованная* С помощью магистрали SIP можно передавать трафик по протоколу голосовой почты через Интернет (VoIP), включая трафик сайтов филиалов, посредством центрального сайта. Централизованная модель развертывания – это простой и экономичный подход, который обычно является рекомендуемым способом реализации каналов SIP с помощью Lync Server 2013.

*Распространяется* Магистраль SIP — это модель развертывания, в которой вы реализуете локальную магистральную сеть SIP для одного или нескольких сайтов филиалов. Затем трафик VoIP перенаправляется от сайта филиала непосредственно поставщику услуг, не проходясь между центральным сайтом.

Распределенные магистрали SIP требуются только в следующих случаях.

  - Для сайта филиала требуется бесперебойная телефонная связь (например, при отключении глобальной сети). Это требование необходимо проанализировать для каждого сайта ветви; для некоторых ветвей может потребоваться резервирование и переход на другой ресурс, в то время как другие могут.

  - Для двух центральных сайтов требуется устойчивость. Необходимо убедиться, что на каждом центральном сайте завершается магистральная сеть SIP. Например, если у вас есть центральные сайты Дублин и Туквила, и оба они используют только один сайт SIP, то при переходе на другую сеть пользователи не смогут звонить по протоколу PSTN.

  - Сайт ответвления и центральный сайт находятся в разных странах или регионах. По причинам обеспечения совместимости, а также по причинам правового характера требуется по крайней мере одна магистраль SIP на страну или регион. Например, в Евросоюзе коммуникации не могут покинуть страну или регион, не завершившись локально в централизованной точке.

В зависимости от географического расположения сайтов и того, какой объем трафика вы планируете использовать в вашем предприятии, вам может не потребоваться перенаправлять всех пользователей через центральную магистральную телефонную сеть или перенаправлять некоторых пользователей через магистраль SIP на своем сайте филиала. Для анализа своих потребностей, ответьте на следующие вопросы.

  - Каковы все сайты (то есть сколько пользователей разрешено для корпоративной голосовой связи)?

  - Сколько номеров прямого входного набора на каждом участке получает больше всего телефонных звонков?

Принятие решения о развертывании централизованных или распределенных магистралей SIP требует проведения функционально-стоимостного анализа. В некоторых случаях лучше выбрать распределенную модель развертывания, даже если этого не требуется. В полностью централизованном развертывании трафик сайтов филиалов маршрутизируется по ссылкам WAN. Вместо того, чтобы платить за полосу пропускания, необходимую для связи с WAN-каналами, возможно, вы предпочтете использование распределенных магистралей SIP. Например, вам может потребоваться развертывание стандартного сервера выпуска на сайте филиала с интеграцией на центральном сайте или развертывание бесперебойно работающего устройства филиала или работающего сервера подразделения с небольшим шлюзом.

<div>


> [!NOTE]  
> Подробнее об использовании распределенных магистральных каналов SIP можно узнать в статьях <A href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">магистральные МАГИСТРАЛИ SIP сайтов филиалов в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="supported-sip-trunking-connection-types"></a>Поддерживаемые типы подключений для магистралей SIP

Lync Server поддерживает следующие типы подключений для магистральной магистрали SIP:

  - Технология мультипротокольной коммутации по меткам (MPLS) — это частная сеть, которая переносит и направляет данные из одного сетевого сайта на следующий. Полоса пропускания MPLS-сети разделяется с другими подписчиками, и каждому пакету данных назначается метка для различения данных одного подписчика от других пакетов. Для данного типа подключения виртуальная частная сеть (VPN) не требуется. Потенциальный недостаток — большое количество IP-трафика может сказаться на работе протокола VoIP, если последнему не дан приоритет.

  - Частное подключение без другого трафика, например арендованное оптоволоконное подключение или линия T1, обычно является наиболее надежным и безопасным методом подключения. Данный тип обеспечивает самую высокую способность выдерживать нагрузку, но и является самым дорогим. VPN-сеть не требуется. Частные подключения подходят для организаций с большим объемом звонков или строгими требованиями к безопасности и доступности.

  - Интернет — это наименее дорогой тип подключения, но и самый ненадежный. Подключение к Интернету — это единственный тип подключения к магистрали SIP сервера Lync Server, для которого требуется VPN.

<div>

## <a name="selecting-a-connection-type"></a>Выбор типа подключения

Наиболее подходящий для вашей организации тип подключения зависит от ваших потребностей и бюджета.

  - Для средних и больших предприятий MPLS-сеть обычно подходит лучше всего. Она обеспечивает необходимую полосу пропускания по меньшей цене, чем специализированная частная сеть.

  - Для больших предприятий может потребовать отдельный оптоволоконный канал, линия T1, T3 или более высокого класса (E1, E3 или выше в Евросоюзе).

  - Для небольших организаций или сайтов филиалов с низким уровнем громкости звонка для этого лучше использовать функцию выбора SIP через Интернет. Данный тип подключения не рекомендуется для сайтов среднего и большого размера.

</div>

</div>

<div>

## <a name="bandwidth-requirements"></a>Требования к полосе пропускания

Требуемая полоса пропускания зависит от количества одновременных звонков, которая система должна быть способна обрабатывать. Следует учитывать доступность полосы для реализации максимальной пропускной способности, за которую вы платите. Используйте следующую формулу для расчета требований к максимальной пропускной способности для магистрали SIP.

Максимальная пропускная способность магистрали SIP = Макс. кол-во одновременных звонков x (64 кбит + размер заголовка)

<div>


> [!NOTE]  
> Размер заголовка максимум 20 байт



</div>

</div>

<div>

## <a name="codec-support"></a>Поддерживаемые кодеки

Lync Server 2013 поддерживает только следующие кодеки:

  - G.711 a-law (в основном используется за пределами Северной Америки)

  - G.711 µ-law (используется в Северной Америке)

</div>

<div>

## <a name="internet-telephony-service-provider"></a>Поставщик услуг интернет-телефонии

Реализация подключения магистрали SIP к стороне поставщика услуг зависит от того или иного поставщика услуг интернет-телефонии (ITSP). Для получения сведений о развертывании свяжитесь со своим поставщиком услуг. Список сертифицированных поставщиков услуг магистральной магистрали SIP можно найти на [веб-сайте унифицированной программы взаимодействия Microsoft Open Communications](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287029).

Дополнительные сведения о сертифицированных корпорацией Майкрософт поставщиках транкинга SIP можно получить, связавшись с вашим представителем Майкрософт.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Вам следует работать с сертифицированным корпорацией Майкрософт поставщиком услуг, чтобы ваш ITSP обеспечил весь функционал магистрали SIP (например, должны поддерживаться функции настройки и управления сеансами и все расширенные службы VoIP). Техническая поддержка Майкрософт не распространяется на конфигурации, в которых используются услуги несертифицированных поставщиков услуг. Если в данный момент вы пользуетесь услугами поставщика интернет-телефонии, не сертифицированного для магистралей SIP, можно оставить его в качестве интернет-оператора и перейти к использованию услуг поставщика транкинга SIP, сертифицированного корпорацией Майкрософт.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

