---
title: 'Lync Server 2013: Установка локального хранилища конфигурации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Install the Local Configuration store
ms:assetid: b563030d-d338-411f-9611-28d5eb4b3238
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412874(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185180
ms.date: 06/28/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 478f45ff682b399f911b41d11a16c802181d14ef
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42146772"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="install-the-local-configuration-store-in-lync-server-2013"></a>Установка локального хранилища конфигурации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-06-27_

Перед выполнением этих действий убедитесь, что вы выполнили вход на сервер с учетной записью пользователя домена, который является как локальным администратором, так и членом группы Рткуниверсалреадонлядмин.

Чтобы иметь возможность выполнять какие-либо действия с мастером развертывания Lync Server, необходимо, чтобы локальное хранилище конфигурации существовало на сервере. Локальное хранилище конфигурации является копией центрального хранилища управления, предназначенной только для чтения, которая создается после локальной установки SQL Server Express. Центральное хранилище управления добавляется в существующую базу данных SQL Server, установленную на сервере Standard Edition или в базе данных на основе SQL Server Express.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если вы еще не выпустили программу установки Lync Server 2013 на этом сервере, вам будет предложено указать диск и путь для установки Lync Server 2013. Это позволит установить на диск, отличный от системного диска, если это требуется в Организации, или если у вас есть проблемы с пространством. Можно просто изменить путь к расположению установки для файлов Lync Server в диалоговом окне программы установки на новый, доступный диск. Если вы устанавливаете файлы установки по этому пути, включая OCSCore. msi, остальные файлы Lync Server 2013 будут развернуты там же.



</div>

<div>

## <a name="to-install-the-local-configuration-store"></a>Установка хранилища локальной конфигурации

1.  На установочном носителе откройте файл Setup \\.\\exe\\для установки amd64 и нажмите кнопку **ОК**.

2.  Если вам будет предложено установить распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2012, нажмите кнопку **Да**.

3.  На странице " **Расположение установки Lync Server 2013** " нажмите кнопку **ОК**.

4.  На странице Лицензионное **соглашение с конечным пользователем** ознакомьтесь с условиями лицензионного соглашения, а затем выберите **я принимаю условия лицензионного соглашения**, а затем нажмите кнопку **ОК** , чтобы продолжить.

5.  На странице мастера развертывания щелкните **Install or Update Lync Server System** (Установить или обновить Lync Server).

6.  На странице **Lync Server 2013** рядом с элементом **Шаг 1: install Local Configuration Store**нажмите кнопку **Run (выполнить**).

7.  На странице **Установка локального хранилища конфигурации** убедитесь, что установлен флажок **получить непосредственно из центрального хранилища управления** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

8.  После завершения установки конфигурации локального сервера нажмите кнопку **Готово**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

