---
title: Резервное копирование и восстановление Lync Server 2013
TOCTitle: Резервное копирование и восстановление Lync Server 2013
ms:assetid: 07dc1f5e-af66-4e18-bf39-881dceff8bc3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh202160(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058160
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Резервное копирование и восстановление Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

В данном разделе вы найдете рекомендации по резервному копированию данных Lync Server 2013 и по их восстановлению в случае сбоя. Эти рекомендации распространяются на следующие ситуации:

  - Весь пул Lync Server любого типа (сервер переднего плана, пограничный сервер, сервер-посредник, сервер сохраняемого сеанса беседы или Директор) или отдельный сервер в одном из этих пулов.

  - Центральный сервер управления

  - Сервер Standard Edition

  - Внутренний сервер Enterprise Edition

  - Хранилище файлов

  - База данных архивации, база данных мониторинга или база данных сохраняемого чата

Данный раздел не содержит информацию о восстановлении всего сайта или о разработке резервного сайта. Дополнительные сведения о разработке решения аварийного восстановления с сопряженными интересными пулами см. в статье [Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md). Это рекомендованный метод планирования аварийного восстановления.

Если вы развернули сопряженные интерфейсные пулы, то в случае сбоя одного из этих пулов в невосстанавливаемое состояние вы можете восстановить его с использованием нового полного доменного имени из сопряженного с ним пула. Дополнительные сведения о действиях для выполнения такого восстановления см. в статье [Отработка отказа для пула в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-a-pool.md). Кроме того, если позднее вы захотите воссоздать сбойный или невосстанавливаемый пул, который был частью пары интерфейсных пулов, то можете использовать процедуру, описанную в статье [Выполнение простой процедуры отработки отказа для интерфейсного пула](lync-server-2013-performing-an-abc-front-end-pool-failover.md).

С описанной в данном документе методологией связано несколько факторов, которые требуется учитывать на этапе планирования. Дополнительные сведения см. в статье [Реализация плана резервного копирования и восстановления](lync-server-2013-establishing-a-backup-and-restoration-plan.md).

## Содержание

  - [Подготовка к резервному копированию и восстановлению Lync Server](lync-server-2013-preparing-for-lync-server-backup-and-restoration.md)

  - [Резервное копирование данных и параметров](lync-server-2013-backing-up-data-and-settings.md)

  - [Восстановление данных и параметров](lync-server-2013-restoring-data-and-settings.md)

  - [Листы по резервному копированию и восстановлению](lync-server-2013-backup-and-restoration-worksheets.md)

