---
title: Планирование мощности Lync Server 2013 с использованием пользовательских моделей
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Capacity planning using the user models
ms:assetid: 902ab23e-94d6-482a-9d6e-c0b28dc3e03d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615015(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733733
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d315de4f8b18a5ecbeabe7ba29231c70ff893e8a
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48508146"
---
# <a name="capacity-planning-for-lync-server-2013-using-the-user-models"></a>Планирование емкости для Lync Server 2013 с использованием пользовательских моделей

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-01-14_

В этом разделе приводятся рекомендации по количеству серверов, необходимых на сайте, для количества пользователей на этом сайте в соответствии с описанием использования, описанными в статье [User Models in Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).

<div>

## <a name="tested-hardware-platform"></a>Аппаратная платформа для тестирования

Все результаты тестирования и рекомендации по развертыванию, приведенные в этом разделе, основаны на тестировании производительности на серверах, конфигурация которых описана в следующей таблице. Рекомендуется использовать аналогичное оборудование. Использование менее мощного оборудования может привести к проблемам функциональности или низкой производительности. Обратите внимание на то, что эти рекомендации по оборудованию выше, чем в предыдущих версиях Lync Server.

### <a name="hardware-used-in-performance-testing"></a>Оборудование, использованное при проведении тестирования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент оборудования</th>
<th>Рекомендуемый</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ЦП</p></td>
<td><p>Два 64-разрядных шестиядерных процессора 2,26 ГГц или более мощных</p>
<p>Процессоры Intel Itanium не поддерживаются для ролей сервера Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Память</p></td>
<td><p>32 ГБ</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Диск</p></td>
<td><ul>
<li><p>8 или больше дисков со скоростью вращения 10000 об/мин и как минимум 72 ГБ свободного места.</p>
<p>Два диска должны использовать RAID 1, а шесть остальных — RAID 10.</p>
<p>- Также</p></li>
<li><p>Твердотельные накопители (SSD), производительность которых аналогична 8 механическим дискам со скоростью вращения 10000 об/мин.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сеть</p></td>
<td><ul>
<li><p>1 двухпортовый сетевой адаптер, 1 Гбит/с или выше (рекомендуется 2, что требует объединения с одним MAC-адресом и одним IP-адресом)</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="summary-of-results"></a>Сводка результатов

В следующей таблице приведена сводка по рекомендациям.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Роль сервера</th>
<th>Максимальное число поддерживаемых пользователей</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Интерфейсный пул с двенадцать серверами переднего плана и одним внутренним сервером или зеркальным набором зеркальных серверов.</p></td>
<td><p>80000 одновременно зарегистрированных уникальных пользователей, плюс 50% пользователей с несколькими точками присутствия, представляющими немобильные экземпляры, плюс 40% пользователей Mobility; итого 152000 конечных точек.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Аудио- и видеоконференции</p></td>
<td><p>Служба аудио-и видеоконференций, предоставляемая интерфейсным пулом, поддерживает конференц-связи пула с максимальным размером конференции 250 пользователей и только одной такой большой конференц-связью, запущенной за раз.</p>
<div>

> [!NOTE]  
> Кроме того, вы можете поддерживать большие конференции между пользователями 250 и 1000, развертывая отдельный пул переднего плана с двумя серверами переднего плана для размещения больших конференций. Дополнительные сведения см. <A href="lync-server-2013-supporting-large-meetings.md">в статье поддержка больших собраний с помощью Lync Server 2013</A>.


</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Один пограничный сервер</p></td>
<td><p>12 000 одновременно работающих удаленных пользователей</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Один директор</p></td>
<td><p>12 000 одновременно работающих удаленных пользователей</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Мониторинг и архивация</p></td>
<td><p>В Lync Server 2013 серверные службы мониторинга и архивации теперь выполняются на каждом сервере переднего плана, а не в отдельных ролях сервера.</p>
<p>Для мониторинга и архивации требуются собственные хранилища баз данных. Если вы также запускаете Exchange 2013, вы можете хранить данные архивации в Exchange, а не в выделенной базе данных SQL.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Один сервер-посредник</p></td>
<td><p>Сервер-посредник, размещенный на сервере переднего плана, работает на каждом сервере переднего плана в пуле и должен обеспечивать достаточную емкость для пользователей в пуле. Для автономного сервера-посредника ознакомьтесь с разделом "сервер-посредник" Далее в этом разделе.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Один сервер Standard Edition</p></td>
<td><p>Мы настоятельно рекомендуем использовать для размещения пользователей серверы Standard Edition, которые применяют два сервера, в сочетании с рекомендациями по <a href="lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md">планированию обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013</a>. Каждый сервер в каждой из них может размещаться до 2 500 пользователей, и если один из серверов не проходит, то в сценарии отработки отказа может 5 000 поддерживаться оставшийся сервер.</p>
<p>Если развертывание включает в себя значительный объем аудио и видеоданных, производительность сервера может снизиться более 2 500 пользователей на сервер. В этом случае следует рассмотреть добавление дополнительных серверов Standard Edition или переход на Lync Server Enterprise Edition.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="front-end-server"></a>Сервер переднего плана

<div>


> [!NOTE]  
> Растянутые пулы не поддерживаются для этой роли сервера.



</div>

В пуле переднего плана должен быть один сервер переднего плана для каждых 6 660 пользователей, размещенных в пуле, предполагая, что технология Hyper-Threading включена на всех серверах в пуле, а оборудование сервера соответствует рекомендациям [серверных аппаратных платформ для Lync Server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md). Максимальное число пользователей в одном интерфейсном пуле — 80 000, предполагая, что технология Hyper-Threading включена на всех серверах в пуле. Если на сайте больше 80 000 пользователей, можно развернуть несколько интерфейсных пулов.

При учете количества пользователей в пуле переднего плана Включите пользователей, размещенных на устройствах для обеспечения связи в филиалах и серверах для обеспечения связи в филиалах, связанных с этим интерфейсным пулом.

Если активный сервер недоступен, его подключения автоматически перенаправляются на другие серверы в пуле. Например, если у вас 30 000 пользователей и пять серверов переднего плана, то если один сервер недоступен, то при подключении пользователей 6000 необходимо перенести их на остальные четыре сервера. На каждом из оставшихся серверов будет по 7500 пользователей, а это число больше рекомендованного.

Если вместо этого были запущены шесть серверов переднего плана для пользователей 30 000, а затем они становятся недоступными, общее количество пользователей 5000 перемещается на оставшиеся пять серверов. На каждом из этих пяти серверов будет размещаться по 6000 пользователей, и это число не превышает рекомендованное значение.

Максимальное число пользователей в пуле переднего плана составляет 80 000. Максимальное число серверов переднего плана в пуле составляет 12.

Для пула переднего плана с 80 000 пользователями для повышения производительности достаточно двенадцати серверов переднего плана в типичных развертываниях, которые следуют [пользовательским моделям в Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md). Развертывания, предназначенные для поддержки отказоустойчивости аварийного восстановления предполагают, что максимальное число пользователей 40 000 в каждом из двух связанных пулов переднего плана, в котором каждый пул имеет достаточно серверов переднего плана для размещения пользователей в обоих пулах, должен ли один пул относиться к другому.

Количество пользователей, поддерживаемых с высокой производительностью для определенного пула переднего плана, может отличаться от этих номеров по следующим причинам:

  - Оборудование для серверов переднего плана не соответствует рекомендациям [серверных аппаратных платформ для Lync server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md).

  - Сценарий использования в организации существенно отличается от пользовательских моделей, например, трафик конференций значительно больше.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> В Lync Server 2013 базы данных присутствия теперь размещаются на серверах переднего плана, в отличие от Lync Server 2010, где они были размещены на внутреннем сервере. Это означает, что производительность и емкость диска серверов переднего плана не должны быть раскрыты в соответствии с рекомендациями, приведенными выше в этом разделе, и в <A href="lync-server-2013-server-hardware-platforms.md">серверных аппаратных платформах для Lync Server 2013</A>, независимо от количества пользователей, размещенных на серверах переднего плана.



</div>

В следующей таблице показана средняя пропускная способность для обмена мгновенными сообщениями и присутствия при наличии пользовательской модели, как определено в [пользовательских моделях в Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Средняя пропускная способность на пользователя</th>
<th>Требования к пропускной способности для сервера переднего плана с 6 660 пользователей</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1,3 кбит/с</p></td>
<td><p>13 Мбит/с</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы увеличить производительность мультимедийных функций совместной конференции и сервера-посредника на серверах переднего плана, следует включить масштабирование на стороне приема (RSS) в сетевых адаптерах на серверах переднего плана. RSS позволяет обрабатывать входящие пакеты параллельно несколькими процессорами на сервере. Дополнительные сведения см. в разделе "усовершенствованные возможности масштабирования на стороне Windows Server 2008" <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268731">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=268731</A> . Сведения о том, как включить RSS, см. в документации сетевого адаптера.



</div>

</div>

<div>

## <a name="conferencing-maximums"></a>Максимумы конференц-связи

Если пользовательская модель допускает, что 5% пользователей пула могут участвовать в конференциях в любой фиксированный момент времени, для пула из 80000 пользователей количество одновременно участвующих в конференциях пользователей составит около 4000. Эти конференции могут использовать разные типы мультимедиа (например, некоторые могут использовать только обмен сообщениями, а другие — обмен сообщениями и аудио или аудио и видео) и охватывать разное количество участников. Не существует жестких ограничений на количество конференций; реальную производительность определяет фактический сценарий использования. Например, если в организации используется гораздо больше конференций в смешанном режиме, чем предполагается в пользовательской модели, может потребоваться развернуть дополнительные серверы переднего плана или серверы конференций аудио-и видеоконференций, чем рекомендации, приведенные в этом документе. Сведения о допущениях в пользовательской модели можно найти в статье [User Models in Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).

Максимальный поддерживаемый размер Конференции, размещенный в обычном интерфейсном пуле Lync Server 2013, в котором также размещаются пользователи, — 250 участников. Во время проведения конференции с 250 пользователями пул также поддерживает другие конференции, но количество пользователей, одновременно участвующих в конференциях, не должно превышать 5% от общего числа пользователей пула. Например, в пуле двенадцати серверов переднего плана и 80 000 пользователей, в то время как происходит конференция 250-User, Lync Server поддерживает 3 750 других пользователей, участвующих в небольших конференциях.

Независимо от количества пользователей, размещенных в пуле переднего плана или сервера Standard Edition, Lync Server поддерживает минимум 125 других пользователей, участвующих в небольших конференциях в том же пуле или на сервере, где размещается конференция 250-User.

Чтобы разрешить конференции между пользователями 250 и 1000, можно настроить отдельный пул переднего плана только для размещения этих конференций. В этом интерфейсном пуле не будут размещаться никакие пользователи. Дополнительные сведения см. [в статье поддержка больших собраний с помощью Lync Server 2013](lync-server-2013-supporting-large-meetings.md).

Если в организации используется гораздо больше конференций в смешанном режиме, чем предполагается в пользовательской модели, может потребоваться развернуть больше серверов переднего плана, чем рекомендованных в этом документе (до 12 Фес). Сведения о допущениях в пользовательской модели можно найти в статье [User Models in Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).

</div>

<div>

## <a name="edge-server"></a>Пограничный сервер

<div>


> [!NOTE]  
> Растянутые пулы не поддерживаются для этой роли сервера.



</div>

Необходимо развернуть один пограничный сервер для каждых удаленных пользователей 12 000, которые будут обращаться к сайту параллельно. Как минимум мы рекомендуем использовать два пограничных сервера для обеспечения высокой доступности. В этих рекомендациях предполагается, что оборудование пограничных серверов соответствует рекомендациям [серверных аппаратных платформ для Lync server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md).

При учете количества пользователей для пограничных серверов включите пользователей, размещенных на устройствах для обеспечения связи в филиалах и серверах для обеспечения связи в филиалах, которые связаны с пулом переднего плана на этом сайте.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы увеличить производительность пограничной службы аудио-и видеоконференций на пограничных серверах, следует включить масштабирование на стороне приема (RSS) на сетевых адаптерах на пограничных серверах. RSS позволяет обрабатывать входящие пакеты параллельно несколькими процессорами на сервере. Дополнительные сведения см. в разделе "усовершенствованные возможности масштабирования на стороне Windows Server 2008" <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268731">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=268731</A> . Сведения о включении RSS см. в документации вашего сетевого адаптера.



</div>

</div>

<div>

## <a name="director"></a>Директор

<div>


> [!NOTE]  
> Растянутые пулы не поддерживаются для этой роли сервера.



</div>

При развертывании роли сервера Director рекомендуется развертывать один директор для каждого удаленного пользователя 12 000, который будет обращаться к сайту одновременно. Как минимум мы рекомендуем двум директорам для обеспечения высокой доступности. В этих рекомендациях предполагается, что оборудование пограничных серверов соответствует рекомендациям [серверных аппаратных платформ для Lync server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md).

При учете количества пользователей для директоров Включите пользователей, размещенных на устройствах для обеспечения связи в филиалах и серверах для обеспечения связи в филиалах, которые связаны с пулом переднего плана на этом сайте.

</div>

<div>

## <a name="mediation-server"></a>Mediation Server (Сервер-посредник);

<div>


> [!NOTE]  
> Растянутые пулы не поддерживаются для этой роли сервера.



</div>

При совместном размещении сервера-посредника с сервером переднего плана сервер-посредник работает на каждом сервере переднего плана в пуле и должен обеспечивать достаточную емкость для пользователей в пуле.

Если развернуть автономный пул серверов-посредников, то сколько серверов-посредников необходимо развернуть, зависит от многих факторов, в том числе оборудования, используемого для сервера-посредника, количества пользователей VoIP, числа одноранговых шлюзов, которые каждый из них контролирует, трафик, занятый через эти шлюзы, а также процент вызовов с носителями, которые обходят сервер-посредник.

В следующих таблицах приводятся рекомендации по количеству одновременных вызовов, которые может обрабатывать сервер-посредник, предполагая, что оборудование для серверов-посредников соответствует требованиям в [аппаратных платформах сервера для Lync server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md) и что технология Hyper-Threading включена. Подробные сведения о масштабируемости сервера-посредника приведены в статье [Оценка использования голосовой связи и трафика для Lync server 2013](lync-server-2013-estimating-voice-usage-and-traffic.md) и [рекомендации по развертыванию для сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-guidelines-for-mediation-server.md).

Во всех приведенных ниже таблицах предполагается использование, как показано в разделе [User Models in Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).

### <a name="stand-alone-mediation-server-capacity-70-internal-users-30-external-users-with-non-bypass-call-capacity-media-transcoding-performed-by-mediation-server"></a>Объем автономного сервера-посредника: 70% внутренних пользователей, 30% внешних пользователей с необходным объемом вызовов (перекодировка мультимедиа, выполненная сервером-посредником)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Серверное оборудование</th>
<th>Максимальное количество звонков</th>
<th>Максимальное количество линий T1</th>
<th>Максимальное количество линий E1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Два шестиядерных процессора 2,26 ГГц с поддержкой технологии Hyper-Threading (<strong>технология Hyper-Threading отключена</strong>), память 32 ГБ и одна двухпортовая сетевая карта.</p></td>
<td><p>1100</p></td>
<td><p>46</p></td>
<td><p>35</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Два шестиядерных процессора 2,26 ГГц с поддержкой технологии Hyper-Threading, память 32 ГБ и одна двухпортовая сетевая карта.</p></td>
<td><p>1500</p></td>
<td><p>63</p></td>
<td><p>47</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что для тестирования производительности использовались серверы с 32 ГБ памяти, серверы с 16 ГБ памяти поддерживаются для изолированного сервера-посредника и достаточно для обеспечения производительности, представленной в этой таблице.



</div>

### <a name="mediation-server-capacity-mediation-server-collocated-with-front-end-server-70-internal-users-30-external-users-non-bypass-call-capacity-media-processing-performed-by-mediation-server"></a>Емкость сервера-посредника (сервер-посредник, совместно размещенный с сервером переднего плана) 70% внутренних пользователей, 30% внешних пользователей, без обхода емкости вызовов (обработка мультимедиа выполняется сервером-посредником)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Серверное оборудование</th>
<th>Максимальное количество звонков</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Два шестиядерных процессора 2,26 ГГц с поддержкой технологии Hyper-Threading, память 32 ГБ и две сетевых карты со скоростью 1 Гбит/с.</p></td>
<td><p>150</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]  
> Это число значительно меньше числа для изолированного сервера-посредника, так как сервер переднего плана должен обрабатывать другие функции и функции для 6600 пользователей, размещенных на нем, в дополнение к перекодировке, необходимой для голосовых вызовов.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы увеличить производительность сервера-посредника, следует включить масштабирование на стороне приема (RSS) в сетевых адаптерах серверов-посредников. RSS позволяет обрабатывать входящие пакеты параллельно несколькими процессорами на сервере. Дополнительные сведения см. в разделе "усовершенствованные возможности масштабирования на стороне Windows Server 2008" <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268731">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=268731</A> . Сведения о включении RSS см. в документации вашего сетевого адаптера.



</div>

</div>

<div>

## <a name="back-end-server"></a>Внутренний сервер

В Lync Server 2013 базы данных присутствия размещаются на серверах переднего плана, а не на внутреннем сервере. Это значительно упрощается для каждого внутреннего сервера в Lync Server 2013, что соответствует требованиям к оборудованию для сервера переднего плана. Сравните это с Lync Server 2010, где фоновый сервер должен быть более мощным сервером с 25 дисками. Тем не менее, в этом разделе, а также в [серверных аппаратных платформах для Lync Server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md)не следует выполнять загрузку внутренних серверов.

Для обеспечения высокой доступности внутреннего сервера рекомендуется развертывать зеркальное отображение сервера. Более подробную информацию можно узнать [в статье высокая доступность внутреннего сервера в Lync server 2013](lync-server-2013-back-end-server-high-availability.md).

</div>

<div>

## <a name="monitoring-and-archiving"></a>Мониторинг и архивирование

В Lync Server 2013 при развертывании мониторинга или архивации функция переднего плана этих служб работает на серверах переднего плана, а не на отдельных ролях сервера. Службы мониторинга и архивации используют собственные хранилища баз данных, независимые от хранилища тылового сервера. Кроме того, если вы развернули Exchange 2013, вы можете хранить данные для архивации мгновенных сообщений в Exchange, а не в специальном хранилище SQL.

В следующей таблице показаны приблизительные значения размера хранилища базы данных на пользователя в день, необходимые для данных мониторинга и архивации.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td></td>
<td><p><strong>CDR (мониторинг)</strong></p></td>
<td><p><strong>QoE (мониторинг)</strong></p></td>
<td><p><strong>Архивация</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Дисковое пространство на пользователя в день</p></td>
<td><p>49 кб</p></td>
<td><p>28 кб</p></td>
<td><p>57 кб</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице описано оборудование сервера базы данных мониторинга и архивации, которое использовалось в корпорации Майкрософт при тестировании производительности. Тестирование собрало данные двух интерфейсных пулов, каждый из которых содержал 80 000 пользователей.

### <a name="hardware-used-in-monitoring-and-archiving-performance-testing"></a>Оборудование, использованное при тестировании производительности мониторинга и архивации

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент оборудования</th>
<th>Рекомендуемый</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ЦП</p></td>
<td><p>Два 64-разрядных шестиядерных процессора 2,26 ГГц или более мощных</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Память</p></td>
<td><p>48 ГБ</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Диск</p></td>
<td><p>25 дисков со скоростью вращения 10000 об/мин по 300 ГБ со следующей конфигурацией</p>
<h3 id="section-3"> </h3>
<div>
<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Drive</strong></p></td>
<td><p><strong>Конфигурация RAID</strong></p></td>
<td><p><strong>Количество дисков</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Файлы баз данных CDR, QoE и архивации, на одном диске</p></td>
<td><p>1 + 0</p></td>
<td><p>16 </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Файл журнала базы данных CDR</p></td>
<td><p>1,1</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Файл журнала базы данных QoE</p></td>
<td><p>1,1</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Файл журнала базы данных архивации</p></td>
<td><p>1,1</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сеть</p></td>
<td><ul>
<li><p>1 двухпортовый сетевой адаптер, 1 Гбит/с или выше (рекомендуется 2, что требует объединения с одним MAC-адресом и одним IP-адресом)</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Оценка использования голосовой связи и трафика для Lync Server 2013](lync-server-2013-estimating-voice-usage-and-traffic.md)

  - [Рекомендации по развертыванию сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-deployment-guidelines-for-mediation-server.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

