---
title: 'Lync Server 2013: Настройка политик для управления удаленным доступом пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure policies to control remote user access
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 429d1751f9b9628df98c05112838715de2b249d0
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42145928"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-lync-server-2013"></a>Настройка политик для управления удаленным доступом пользователей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Вы настраиваете одну или несколько политик доступа внешних пользователей, чтобы определять, могут ли удаленные пользователи совместно работать с внутренними пользователями Lync Server. Для управления доступом удаленных пользователей можно настраивать глобальные политики, а также политики уровня сайта или пользователя. Политики уровня сайта переопределяют глобальную политику, а политики уровня пользователя переопределяют глобальную политику и политики уровня сайта. Дополнительные сведения о типах политик, которые можно настроить, приведены в статье [Управление федерациями и внешним доступом к Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md). Параметры политики Lync Server, применяемые на одном уровне политики, могут переопределять параметры, применяемые на другом уровне политики. Приоритет политики Lync Server: политика пользователя (наиболее влияние) переопределяет политику сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (наименее влияние). Это означает, что параметр политики ближе к объекту, на который влияет политика, чем больше влияет на объект.

<div>


> [!NOTE]  
> Политики для управления доступом пользователей можно настроить, даже если в организации не включен доступ удаленных пользователей. Однако настраиваемые политики будут действовать только при включении доступа удаленных пользователей. Подробнее о включении удаленного доступа пользователей можно узнать <A href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">в статье Включение и отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>. Кроме того, если вы укажете политику пользователя для управления удаленным доступом пользователей, политика применяется только к пользователям, для которых включена Lync Server и настроено на использование политики. Дополнительные сведения об указании пользователей, которые могут входить на сервер Lync Server из удаленных расположений, приведены в статье <A href="lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md">Назначение политики доступа внешних пользователей пользователю, поддерживающему Lync, в Lync Server 2013</A>.



</div>

Используйте следующую процедуру для настройки каждой политики внешнего доступа, которую необходимо использовать для управления доступом удаленных пользователей.

<div>


> [!NOTE]  
> В этой процедуре описывается только настройка политики для включения взаимодействия с удаленными пользователями, однако каждая политика, настраиваемая для поддержки доступа удаленных пользователей, также может настраивать доступ федеративных пользователей и пользователей услуг общедоступного поставщика. Дополнительные сведения о настройке политик для поддержки федеративных пользователей приведены <A href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">в статье Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013</A>. Дополнительные сведения о настройке политик для поддержки открытых пользователей можно найти <A href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">в статье Создание или изменение общедоступных федеративных поставщиков SIP в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a>Настройка политики внешнего доступа для поддержки доступа удаленных пользователей

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Внешний доступ пользователей**, затем щелкните **Политика внешнего доступа**.

4.  На странице **Политика внешнего доступа** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы настроить глобальную политику для поддержки доступа удаленных пользователей, щелкните глобальную политику, щелкните **Изменить** и **Показать сведения**.
    
      - Чтобы создать новую политику сайта, щелкните **Создать**, затем щелкните **Политика сайта**. В разделе **Выбор сайта** щелкните подходящий сайт в списке и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы создать политику уровня пользователя, щелкните **Создать** и **Политика пользователя**. В разделе **Новая политика внешнего доступа** введите в поле **Имя** уникальное имя, которое показывает назначение политики (например, **EnableRemoteUsers** (Включить удаленных пользователей) для политики пользователя, которая включает взаимодействие с удаленными пользователями).
    
      - Чтобы изменить существующую политику, щелкните ее в таблице, щелкните **Изменить**, затем **Показать сведения**.

5.  (Необязательно) Если необходимо добавить или изменить описание, укажите сведения для этой политики в пункте **Описание**.

6.  Выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы включить для политики доступ удаленных пользователей, установите флажок **Разрешить взаимодействие с удаленными пользователями**.
    
      - Чтобы отключить для политики доступ удаленных пользователей, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с удаленными пользователями**.

7.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

Чтобы включить доступ удаленных пользователей, необходимо также включить поддержку доступа удаленных пользователей в организации. Дополнительные сведения: [Включение и отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) в документации по развертыванию или документации по операциям.

Если это политика уровня пользователя, необходимо также применить ее к пользователям, которые должны подключаться удаленно. Дополнительные сведения приведены в статье [Назначение политики доступа внешних пользователей пользователю, поддерживающему Lync, в среде Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md) в документации по развертыванию или документации по операциям.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

