---
title: 'Lync Server 2013: компоненты VoIP сервера переднего плана'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Front End Server VoIP components
ms:assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425812(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183765
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0be06c357fd3b02b2a44f4ba8f4aebfaab99f609
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42147482"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="front-end-server-voip-components-for-lync-server-2013"></a>Компоненты VoIP сервера переднего плана для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-01_

Ниже приведены компоненты VoIP, расположенные на серверах переднего плана.

  - служба перевода;

  - компонент маршрутизации входящих вызовов;

  - компонент маршрутизации исходящих вызовов;

  - компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange;

  - компонент маршрутизации между кластерами.

  - [Компонент сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-mediation-server-component.md)

<div>

## <a name="translation-service"></a>Служба перевода

Служба перевода — это серверный компонент, который отвечает за преобразование набираемого номера в формат E.164 или другой формат согласно правилам нормализации, определенным администратором. Служба перевода может преобразовывать номера и в другие форматы, не только E.164, если ваша организация использует частную систему нумерации или шлюз или УАТС, которые не поддерживают формат E.164.

</div>

<div>

## <a name="inbound-routing-component"></a>Компонент маршрутизации входящих пакетов

Компонент маршрутизации входящих вызовов обрабатывает входящие вызовы в основном в соответствии с предпочтениями, указанными пользователями для клиентов корпоративной голосовой связи. Он также осуществляет делегированные и одновременные звонки, если они настроены пользователем. Например, пользователи указывают, переадресуются ли неотвеченные вызовы или просто записываются в журнал. Если переадресация вызовов включена, пользователи могут указать, следует ли перенаправлять неотвеченные звонки на другой номер или на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange, настроенный на предоставление ответа на вызовы. Компонент маршрутизации входящих подключений устанавливается по умолчанию на всех серверах Standard Edition и серверах переднего плана.

</div>

<div>

## <a name="outbound-routing-component"></a>Компонент маршрутизации исходящих вызовов

Компонент маршрутизации исходящих вызовов направляет вызовы на УАТС или ТСОП. Он применяет правила авторизации звонков, заданные политикой голосовой связи пользователя, к вызывающим абонентам и определяет оптимальный шлюз ТСОП для маршрутизации каждого звонка. Компонент маршрутизации исходящих подключений устанавливается по умолчанию на всех серверах Standard Edition и серверах переднего плана.

Логика маршрутизации, используемая компонентом маршрутизации исходящих вызовов, в значительной степени настраивается сетью или администраторами телефонной связи в соответствии с требованиями организации.

</div>

<div>

## <a name="exchange-um-routing-component"></a>Компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange

Компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange обрабатывает маршрутизацию между Lync Server и серверами единой системы обмена сообщениями Exchange, чтобы интегрировать Lync Server с функциями единой системы обмена сообщениями.

Компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange также обрабатывает перенаправление голосовой почты по протоколу PSTN, если серверы единой системы обмена сообщениями недоступны. При наличии пользователей корпоративной голосовой связи на сайтах филиалов, которые не имеют отказоустойчивой глобальной сети на центральном сайте, устройство для обеспечения связи в филиалах, которое развертывается на сайте филиала, обеспечивает бесперебойность голосовой почты для пользователей филиала во время сбоя глобальной сети. При нарушении WAN-соединения для обеспечения связи в филиалах выполняется следующее:

  - переадресует неотвеченные вызовы по ТСОП на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange в центральном узле;

  - обеспечивает пользователю возможность получения сообщений голосовой почты через ТСОП;

  - ставит в очередь уведомления о пропущенных звонках, а затем загружает их на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange при восстановлении канала глобальной сети.

Чтобы включить переадресацию голосовой почты, мы рекомендуем администратору Exchange настроить автосекретарь единой системы обмена сообщениями Exchange для приема только сообщений.

Подробнее об этих функциях можно узнать [в статье Планирование интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-unified-messaging-integration.md) и [Планирование устойчивости корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice-resiliency.md)соответственно.

</div>

<div>

## <a name="intercluster-routing-component"></a>Компонент маршрутизации между кластерами

Компонент маршрутизации между кластерами отвечает за маршрутизацию вызовов в основном пуле регистраторов вызываемого абонента. Если это недоступно, компонент перенаправляет вызов на резервный пул регистраторов. Если основной и резервный пулы регистраторов недоступны по сети IP, компонент маршрутизации между кластерами переадресует вызов по ТСОП на номер телефона пользователя.

</div>

<div>

## <a name="other-front-end-server-components-required-for-voip"></a>Другие компоненты интерфейсных серверов, необходимые для VoIP

Другие компоненты, размещенные на сервере переднего плана или в директоре, которые обеспечивают важную поддержку VoIP, но сами не являются компонентами VoIP, включают следующее:

  - **Пользовательские службы.** Выполняют поиск обратного номера для целевого телефонного номера каждого входящего вызова и сопоставляют этот номер с SIP URI конечного пользователя. С помощью этой информации компонент маршрутизации входящих вызовов направляет вызов зарегистрированным конечным точкам SIP пользователя. Пользовательские службы — это основной компонент на всех серверах и директорах переднего плана.

  - **Репликатор пользователей.** Извлекает телефонные номера пользователей из доменных служб Active Directory и записывает их в таблицы в базе данных RTC, где они доступны для пользовательских служб и сервера адресной книги. Репликатор пользователей — это основной компонент на всех серверах переднего плана.

  - **Сервер адресной книги.** Предоставляет глобальные сведения о списке адресов из доменных служб Active Directory клиентам Lync Server. Он также получает сведения о пользователях и контактных данных из базы данных RTC, записывает их в файлы адресной книги, а затем сохраняет файлы в общей папке, в которой они загружаются клиентами Lync. Сервер адресной книги записывает сведения в базу данных RTCAb, которая используется службой веб-запросов адресной книги для ответа на поисковые запросы пользователей из Microsoft Lync 2010 Mobile. При необходимости она нормализует номера телефонов пользователей, которые записываются в базу данных RTC для подготовки пользовательских контактов в Lync. Служба адресной книги устанавливается по умолчанию на всех серверах переднего плана. Служба веб-запросов адресной книги устанавливается по умолчанию вместе с веб-службами на каждом сервере переднего плана.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

