---
title: Просмотр правил политики версий клиентов
TOCTitle: Просмотр правил политики версий клиентов
ms:assetid: f3a0215f-f72f-4e9b-a07b-25858dc4203a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ923060(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058520
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр правил политики версий клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Политика версий клиентов состоит из набора правил политики версий клиентов. Эти правила определяют действия, которые следует предпринять при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий. Просмотреть правила политики версий клиентов можно с помощью управления Lync Server 2013 или командная консоль Lync Server 2013.

## Просмотр правил политики версий клиентов с помощью управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Клиенты** и затем нажмите кнопку навигации **Политика версий клиентов**.

4.  На странице **Политика версий клиентов** дважды щелкните политику версий клиентов, которую требуется просмотреть.

5.  Правила появятся на странице **Редактирование политики версий клиентов**. Чтобы просмотреть сведения о правиле, выберите правило и затем нажмите кнопку **Подробнее**.

## Просмотр правил политики версий клиентов с помощью командлетов Windows PowerShell

Просмотреть правила политики версий клиентов можно с помощью Командная консоль Lync Server и командлета **Get-CsClientVersionPolicyRule**. Данный командлет можно запускать в командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Просмотр правил политики версий клиентов

  - Чтобы просмотреть правила политики версий клиентов, введите следующую команду в Командная консоль Lync Server и нажмите ВВОД:
    
        Get-CsClientVersionPolicyRule
    
    Для каждого правила конфигурации будут возвращены сведения аналогичные следующим:
    
        Identity          : Global/2336c611-a243-4c5d-994b-eea8a524d0e4
        Priority          : 0
        RuleId            : 2336c611-a243-4c5d-994b-eea8a524d0e4
        Description       :
        Action            : Block
        ActionUrl         :
        MajorVersion      : 1
        MinorVersion      : 3
        BuildNumber       :
        QfeNumber         :
        UserAgent         : RTC
        UserAgentFullName :
        Enabled           : True
        CompareOp         : LEQ

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Get-CsClientVersionPolicyRule](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsClientVersionPolicyRule).

