---
title: 'Lync Server 2013: параметры развертывания шлюза ТСОП'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: PSTN gateway deployment options
ms:assetid: d1ab4f74-18aa-40c7-a8cf-ec806cf6e28a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398899(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185445
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 137c9996429e953db22bea0c0dbd382f5a7af9a2
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34823821"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="pstn-gateway-deployment-options-in-lync-server-2013"></a>Параметры развертывания шлюза ТСОП в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

<div>

## <a name="pstn-gateways"></a>Шлюзы PSTN

Шлюзы коммутируемой телефонной сети (PSTN) — это аппаратные компоненты сторонних производителей, которые преобразуют сигнализацию и носители между корпоративной инфраструктурой голосовой связи и КТСОП (напрямую или с помощью связи с магистральными коммутаторами SIP). В любой из топологий шлюз прерывает PSTN. Шлюз изолирован в собственной подсети и подключается к корпоративной сети с помощью сервера обновлений.

Предприятие с несколькими сайтами обычно разворачивает один или несколько шлюзов на каждом сайте. Сайты филиалов могут подключаться к КТСОП через шлюз или с помощью работающего устройства филиала, объединяющего шлюз и серверы в едином поле. Если сайты филиалов используют шлюз, на сайте должны быть как регистратора, так и сервера-посредника, если только это не является устойчивой ссылкой на глобальную сеть. Один или несколько серверов-посредников, размещенных на серверах переднего плана, могут маршрутизировать звонки для одного или нескольких шлюзов на каждом сайте. Рекомендуется, чтобы регистратор, сервер-посредник и шлюз, необходимые для сайта, были развернуты как бесперебойно работающее устройство филиала.

Определение количества, размера и местоположения шлюзов PSTN является, возможно, самым важным и дорогостоящим решением, которые необходимо учитывать при планировании корпоративной голосовой инфраструктуры.

Ниже приведены основные вопросы, на которые следует обратитьесь. Имейте в виду, что ответы на эти вопросы будут зависеть друг от друга.

  - Сколько требуются шлюзы PSTN? Ответ зависит от количества пользователей, ожидаемого числа одновременных звонков (нагрузки на трафик) и количества сайтов (для каждого сайта требуется один).

  - Укажите размер шлюзов. Ответ зависит от количества пользователей на сайте и нагрузки на трафик.

  - Где должны располагаться шлюзы? Ответ зависит частично на топологии и в географическом распределении Организации.

Кроме того, следует ознакомиться с параметрами топологии шлюзов (Подробнее об этом можно узнать в разделе топологии шлюзов ниже в этой статье).

<div>

## <a name="mn-trunk-support"></a>Поддержка магистрали M:N

Серверы-посредники могут маршрутизировать звонки с помощью нескольких шлюзов, контроллеров границ сеансов (SBCs), предоставленных поставщиками услуг телефонной связи Интернет, или сочетанием этих двух. Кроме того, несколько серверов обновлений в пуле могут взаимодействовать с несколькими шлюзами. Логический маршрут, определенный между сервером-посредником и шлюзом, ** называется магистральом. Когда внутренний пользователь посылает Звонок по протоколу PSTN, Маршрутизация исходящей маршрутизации в пуле переднего плана определяет, какая магистральная линия будет передаваться за весь список возможных сочетаний, которые могут быть доступны для маршрутизации определенного звонка. Если при использовании функции балансировки нагрузки DNS не удается получить доступ к шлюзу из-за проблем с конкретным сервером в пуле, этот вызов будет выполнен повторно на альтернативный сервер-посредник в пуле.

Сведения о планировании нескольких шлюзов можно найти [в м:н магистральной магистрали в Lync Server 2013](lync-server-2013-m-n-trunk.md).

Подробнее об улучшении маршрутизации исходящих сообщений можно узнать [в разделе маршруты к голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-voice-routes.md).

</div>

<div>

## <a name="gateway-topologies"></a>Топологии шлюзов

При рассмотрении основных вопросов, возникающих при развертывании шлюза, выполните указанные ниже действия.

1.  Подсчитайте количество сайтов, на которых вы хотите использовать PSTN-связь, с помощью корпоративной голосовой связи.

2.  Оцените трафик на каждом сайте (количество пользователей и среднее количество звонков в час для одного пользователя).

3.  Развертывание одного или нескольких шлюзов на каждом сайте для обработки предполагаемого трафика.

Результирующая топология распределенного шлюза показана на рисунке ниже.

**Топология распределенного шлюза**

![Схема топологии распределенного шлюза] (images/Gg398899.f0f65a0b-a462-491a-878b-4d4bf0a96f6d(OCS.15).jpg "Схема топологии распределенного шлюза")

В этой топологии звонки между сотрудниками на каждом сайте и между сайтами пересылаются по интрасети. Звонки по протоколу PSTN направляются по корпоративной IP-сети на шлюзы, которые ближе всего к расположению целевых номеров. Но что делать, если ваша организация поддерживает десятки или сотни и даже тысячи сайтов, распределенных по одному или нескольким континентам, то есть сколько финансовых учреждений и других крупных организаций? В таких случаях развертывание отдельных шлюзов на каждом сайте непрактично.

Для устранения этой неполадки многие крупные компании предпочитают разворачивать один или несколько крупных центральных сайтов телефонии, как показано на приведенном ниже рисунке.

**Топология центрального сайта телефонной связи**

![Топология шлюза центра обработки данных] (images/Gg398899.927f4808-bf74-405a-be20-2cd9cd87af6d(OCS.15).jpg "Топология шлюза центра обработки данных")

В этой топологии несколько крупных шлюзов, достаточных для размещения предполагаемой пользовательской нагрузки, развертываются на каждом центральном сайте. Все звонки пользователям в сети пересылаются поставщиком услуг телефонной связи компании на центральный сайт. Логика маршрутизации на центральном сайте определяет, следует ли перенаправлять Звонок в интрасети или в КТСОП.

</div>

<div>

## <a name="gateway-location"></a>Расположение шлюза

Расположение шлюза также может определять типы шлюзов, которые вы выбрали, и их настройки. Существуют десятки протоколов PSTN, но ни один из них не является общемировым стандартом. Если все шлюзы находятся в одной стране или регионе, это не является проблемой, но если вы обнаружите шлюзы в нескольких странах или регионах, каждый из них должен быть настроен согласно стандартам PSTN для страны/региона. Кроме того, шлюзы, сертифицированные для работы в (например, в Канаде), могут не быть сертифицированы в Индии, Бразилии и ЕС.

</div>

<div>

## <a name="gateway-size-and-number"></a>Размер и номер шлюза

Шлюзы PSTN, которые в большинстве организаций будут расцелесообразны для развертывания диапазонов размером от 2 до двух портов 960. (Существуют еще более крупные шлюзы, но они используются преимущественно поставщиками услуг телефонной связи.) При оценке количества портов, необходимых для вашей организации, используйте следующие правила:

  - Организации с интенсивным использованием телефонной связи (один КОММУТИРУЕМый Звонок на пользователя в час) должны выделять один порт для каждых 15 пользователей. Например, если у вас 20 пользователей, вам потребуется шлюз с двумя портами.

  - Организации со средним использованием телефонной связи (два звонка на каждого пользователя в час) должны выделять один порт для каждых 10 пользователей. Например, если у вас есть 100 пользователей, вам потребуется всего 10 портов, выделенных для одного или нескольких шлюзов.

  - Организации с высокой использованием телефонной связи (три или более PSTN-звонки на одного пользователя в час) должны выделять один порт для каждых пяти пользователей. Например, если у вас есть 47 000 пользователей, вам потребуется всего один из 9 400 портов, выделенных по крайней мере на 10 крупных шлюзов.

  - Дополнительные порты можно приобрести в том случае, если количество пользователей или объем трафика в Организации увеличится.

Для любого числа пользователей, которых вы обязаны поддерживатье, вы можете выбирать вариант развертывания меньшего количества более крупных шлюзов или небольших единиц. Как правило, рекомендуется поддерживать доступность не менее двух шлюзов для Организации в случае сбоя одного шлюза.

У каждого развертываемого шлюза PSTN должен быть хотя бы один сервер соответствующего посредника.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

