---
title: Просмотр параметров конфигурации версий клиентов
TOCTitle: Просмотр параметров конфигурации версий клиентов
ms:assetid: c72df4e6-a889-4cb6-86f7-8334d7774c6e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ923062(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058334
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр параметров конфигурации версий клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Параметры конфигурации версий клиентов используются для включения и выключения управления версиями. Глобальная конфигурация версий клиентов устанавливается вместе с Lync Server 2013 и используется для включения и отключения управления версиями клиентов в рамках всего развертывания серверов. Когда включена глобальная конфигурация, все имеющиеся политики версий клиентов вступают в силу при попытке пользователей выполнить вход. Параметры конфигурации версий клиентов можно просматривать в управления Lync Server 2013 или командная консоль Lync Server 2013.

> [!NOTE]  
> Поскольку анонимные пользователи не связаны с пользователем, сайтом или службой, к ним применяются только политики глобального уровня.

## Просмотр параметров конфигурации версий клиентов с помощью управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Клиенты**, а затем нажмите кнопку навигации **Client Version Configuration** (Конфигурация версий клиентов).

4.  Дважды щелкните имя конфигурации версий клиентов, которую хотите просмотреть.

## Просмотр параметров конфигурации версий клиентов с помощью командлетов Windows PowerShell

Параметры конфигурации версий клиентов можно просматривать с помощью командлета **Get-CsClientVersionConfiguration**. Этот командлет можно запустить в командная консоль Lync Server 2013 или в рамках удаленного сеанса оболочки Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)..

## Просмотр сведений о конфигурации версий клиентов

  - Чтобы просмотреть сведения обо всех параметрах конфигурации версий клиентов, введите в Командная консоль Lync Server следующую команду, а затем нажмите клавишу ВВОД.
    
        Get-CsClientVersionConfiguration
    
    Команда возвращает примерно следующую информацию.
    
        Identity      : Global
        DefaultAction : Allow
        DefaultURL    :
        Enabled       : True

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Get-CsClientVersionConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsClientVersionConfiguration).

