---
title: Возврат сведений о конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных
TOCTitle: Возврат сведений о конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных
ms:assetid: b041f5a4-2387-4075-846c-ec4f99640903
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721850(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888143
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Возврат сведений о конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Пограничная служба обработки аудио- и видеоданных позволяет внутренним пользователям (пользователям, вошедшим в сеть организации) обмениваться аудио- и видеоданными с внешними пользователями (не вошедшими в сеть организации). Управление пограничной службой обработки аудио- и видеоданных в первую очередь осуществляется с помощью параметров ее конфигурации, которые можно настроить на уровне сайта или на уровне службы (то есть для отдельного пограничного сервера аудио- и видеоданных).

Чтобы получить сведения о параметрах конфигурации пограничной службы обработки аудио- и видеоданных, используемых в организации, используйте командную консоль Lync Server и командлет Get-CsAVEdgeConfiguration. Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Get-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsAVEdgeConfiguration).

Сведения, возвращаемые командлетом Get-CsAVEdgeConfiguration, выглядят следующим образом.

    Identity              : Global
    MaxTokenLifetime      : 08:00:00
    MaxBandwidthPerUserKb : 10000
    MaxBandwidthPerPortKb : 3000

## Получение сведений о всех параметрах конфигурации пограничной службы обработки аудио- и видеоданных

  - Следующая команда возвращает сведения о всех параметрах конфигурации пограничной службы обработки аудио- и видеоданных, используемых в организации.
    
        Get-CsAVEdgeConfiguration

## Получение сведений о параметрах конфигурации пограничной службы обработки аудио- и видеоданных на уровне сайта

  - Чтобы получить сведения об определенном наборе параметров конфигурации для пограничной службы обработки аудио- и видеоданных, укажите идентификатор этого набора при выполнении командлета Get-CsAVEdgeConfiguration. Например, следующая команда возвращает сведения только о тех параметрах, которые применяются к сайту Redmond.
    
        Get-CsAVEdgeConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Получение сведений о параметрах конфигурации пограничной службы обработки аудио- и видеоданных на уровне службы

  - Эта команда возвращает сведения только о тех параметрах, которые применяются к определенному пограничному серверу аудио- и видеоданных.
    
        Get-CsAVEdgeConfiguration -Identity "service:EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com"

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-a-v-edge-server-configuration-settings.md)  
[Удаление существующей коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных](lync-server-2013-delete-an-existing-collection-of-a-v-edge-server-configuration-settings.md)  

#### Другие ресурсы

[Пограничные серверы аудио- и видеоданных](lync-server-2013-audio-video-a-v-edge-servers.md)

