---
title: 'Lync Server 2013: защита IIS'
TOCTitle: Защита IIS в Lync Server 2013
ms:assetid: a67171a6-6703-4e09-abb3-35d335bb674e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn518332(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 60505953
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Защита IIS в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-12-05_

В Microsoft Office Communications Server 2007 и Microsoft Office Communications Server 2007 R2 службы Internet Information Services (IIS) выполнялись со стандартной учетной записью пользователя. Это потенциально могло вызвать проблемы: если истечет срок действия используемого пароля, можно потерять доступ к веб-службам. Данную проблему довольно трудно обнаружить. Чтобы избежать возникновения ситуаций с истекшим сроком действия пароля, Microsoft Lync Server 2013 позволяет создать учетную запись компьютера (для компьютера, который на самом деле не существует), выступающую как участник проверки подлинности для всех компьютеров сайта, на которых запущены службы IIS. Так как эти учетные записи используют протокол проверки подлинности Kerberos, их называют учетными записями Kerberos, а новый процесс проверки подлинности — веб-проверкой подлинности Kerberos. Это позволяет управлять всеми IIS-серверами с помощью одной учетной записи.

Чтобы запустить серверы с использованием этого субъекта проверки подлинности, следует сначала создать учетную запись компьютера с помощью командлета New-CsKerberosAccount, после чего она назначается одному или нескольким сайтам. После такого назначения выполняется сопоставление учетной записи с сайтом Lync Server 2013 посредством запуска командлета Enable-CsTopology. Кроме того, при этом создается требуемое имя субъекта-службы в доменных службах Active Directory (AD DS). Имена субъектов-служб предоставляют клиентским приложениям способ для обнаружения конкретной службы. Подробнее см. в описании командлета [New-CsKerberosAccount](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsKerberosAccount) в документации по эксплуатации.

## Рекомендации

С целях повышения безопасности IIS мы рекомендуем внедрить учетную запись Kerberos для IIS. Без учетной записи Kerberos службы IIS выполняются в контексте учетной записи стандартного пользователя.

