---
title: Назначение политики сохраняемого сеанса беседы уровня пользователя
TOCTitle: Назначение политики сохраняемого сеанса беседы уровня пользователя
ms:assetid: e22168f2-fde1-4f0a-b194-1fc881436822
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721908(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888224
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Назначение политики сохраняемого сеанса беседы уровня пользователя

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Вы можете назначить политику сохраняемого чата для отдельного пользователя в панели управления Lync Server 2013 или командная консоль Lync Server 2013. Дополнительные сведения о создании пользовательских политик для сохраняемого сеанса беседы см. в разделе [Создание пользовательской политики для сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-user-policy-for-persistent-chat.md).

## Назначение политики сохраняемого чата для пользователя в панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Пользователи**.

4.  Чтобы найти пользователя, используйте один из следующих способов.
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите первую часть или полное отображаемое имя, имя пользователя, его фамилию, имя учетной записи SAM, SIP-адрес или универсальный код ресурса (URI) учетной записи, после чего нажмите кнопку **Найти**.
    
      - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**, в диалоговом окне **Открыть** выберите запрос (файл USF) и нажмите кнопку **Найти**.

5.  (Необязательно) Укажите дополнительные условия поиска, чтобы сузить результаты.
    
    1.  Нажмите кнопку **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойство пользователя или выберите его, щелкнув стрелку раскрывающегося списка.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** выберите оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите нужное условие для фильтрации результатов поиска или выберите его в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]
        > Чтобы добавить в запрос дополнительные инструкции поиска, нажмите кнопку <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Нажмите кнопку **Найти**.

6.  Выберите пользователя в результатах поиска, щелкните пункт **Действие**, а затем щелкните **Назначить политики**.
    

    > [!TIP]
    > Если вы хотите применить одну политику сохраняемого чата к нескольким пользователям, выберите в результатах поиска нескольких пользователей, щелкните пункт <STRONG>Действия</STRONG>, а затем щелкните <STRONG>Назначить политики</STRONG>.



7.  В окне **Назначение политик** в разделе **Политика сохраняемого чата** выполните одно из следующих действий.
    
    > [!NOTE]  
    > Поскольку в диалоговом окне <strong>Назначение политик</strong> можно настроить несколько политик, для каждой из них по умолчанию выбран вариант <strong>&lt;Оставить как есть&gt;</strong>. Чтобы не изменять политику, ранее назначенную пользователю, оставьте это значение.    
      - Выберите вариант **\<Автоматически\>**, чтобы позволить Lync Server 2013 автоматически выбирать глобальную политику или политику на уровне сайта, если она определена.
    
      - Щелкните имя политики сохраняемого чата на уровне пользователя, которую вы ранее определили на странице **Политика сохраняемого чата**.
        

        > [!TIP]
        > Чтобы вам было легче определить политику, которую нужно назначить пользователю, после выбора названия политики вы можете нажать кнопку <STRONG>Просмотреть</STRONG>, чтобы просмотреть права и разрешения, определенные в рамках этой политики.



8.  По завершении нажмите кнопку **ОК**.

## Назначение политики сохраняемого чата на уровне пользователя с помощью командлетов Lync Server PowerShell

Политики сохраняемого чата также можно назначить на уровне пользователя с помощью Lync Server PowerShell и командлета Grant-CsPersistentChatPolicy. Этот командлет можно выполнить в командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Назначение политики сохраняемого чата одному пользователю

  - Следующая команда назначает политику сохраняемого чата RedmondPersistentChatPolicy пользователю Ken Myer.
    
        Grant-CsPersistentChatPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondPersistentChatPolicy"

## Назначение политики сохраняемого чата нескольким пользователям

  - Эта команда назначает политику сохраняемого чата на уровне пользователя RedmondUsersPersistentChatPolicy всем пользователям, которые работают в ИТ-отделе. Дополнительные сведения о параметре LdapFilter, используемом в этой команде, см. в документации для командлета [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUser).
    
        Get-CsUser -LdapFilter "Department=IT" | Grant-CsPersistentChatPolicy -PolicyName "RedmondUsersPersistentChatPolicy"

## Отмена назначения политики сохраняемого чата на уровне пользователя

  - Следующая команда отменяет назначение сохраняемого чата, ранее назначенной для Ken Myer. После отмены назначения политики пользователь Ken Myer будет автоматически управляться глобальной политикой или, если такая существует, локальной политикой сайта. Политика сайта имеет более высокий приоритет, чем глобальная политика.
    
        Grant-CsPersistentChatPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения см. в разделе справки о командлете [Grant-CsPersistentChatPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsPersistentChatPolicy).

## См. также

#### Концепции

[Создание пользовательской политики для сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-user-policy-for-persistent-chat.md)

