---
title: 'Lync Server 2013: настройка федерации в Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Setting up Lync federation
ms:assetid: 374ddc43-26f9-499d-be68-a5158adfa49c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204800(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183822
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fe6dc0a2aeb39c86db54d21a2c4be5ff6c5be599
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849701"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="setting-up-lync-federation-in-lync-server-2013"></a>Настройка федерации в Lync в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-03-27_

Если вы уже развернули сервер пограничного сервера или серверы, добавьте возможности федеративных сценариев прямо вперед. Если вы не настроили пограничные серверы, необходимо сначала сделать это. Подробности можно найти в статье [Планирование доступа внешних пользователей в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md) в документации по планированию и [развертывание внешних пользователей Access в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) в документации по развертыванию.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы хотите настроить любое сочетание КСМПП Федерации, Федерации Lync или общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями, вы можете развернуть их параллельно или по одной из них по очереди. Если вы настроили параметры с помощью построителя топологии и командной консоли Lync Server, а затем запустите мастер развертывания на пограничном сервере после настройки параметров для одного, двух или всех трех типов Федерации, вы можете сократить количество необходимых действий.



</div>

<div>

## <a name="setting-up-lync-federation-in-topology-builder-and-the-deployment-wizard"></a>Настройка Федерации Lync в построителе топологии и мастере развертывания

1.  На сервере переднего плана откройте окно Построитель топологии. Разверните узел Edge Pools, а затем щелкните правой кнопкой мыши граничный сервер или пул пограничного сервера. Нажмите кнопку изменить свойства.

2.  В диалоговом окне Изменение свойств в разделе Общие установите флажок включить федерацию для этого пограничного пула (порт 5061). Нажмите кнопку ОК.

3.  Нажмите кнопку действие, выберите пункт топология, нажмите кнопку Опубликовать. При появлении запроса на публикацию топологии нажмите кнопку Далее. Завершив публикацию, нажмите кнопку Готово.

4.  На пограничном сервере откройте мастер развертывания Lync Server. Щелкните Установка или обновление операционной системы Lync Server, а затем нажмите кнопку Настройка или удалите компоненты Lync Server. Нажмите кнопку выполнить еще раз.

5.  В разделе Настройка серверных компонентов Lync нажмите кнопку Далее. На экране сводки будут показаны действия по мере их выполнения. После завершения развертывания щелкните Просмотреть журнал, чтобы просмотреть доступные файлы журнала. Нажмите кнопку Готово, чтобы завершить развертывание.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы можете выбрать этот параметр, но только один пул пограничного сервера или граничный сервер в вашей организации может быть опубликован извне для Федерации. Весь доступ федеративных пользователей, в том числе пользователей общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями, используйте один и тот же пул пограничного сервера или однограничный сервер. Например, если в развертывании есть пограничный пул или однограничный сервер, развернутый в Нью — Москва, а затем включена поддержка Федерации в пуле EDGE или однограничный сервер, трафик сигналов для федеративных пользователей будет проходить через Нью Йорк. Пограничный пул или однограничный сервер. Это справедливо даже для пользователей в Лондоне, хотя при вызове внутренним пользователем лондонского филиала федеративного пользователя в Лондоне трафик аудио- и видеосвязи будет идти через лондонский пограничный пул или сервер.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="configuring-federation-with-partners"></a>Настройка Федерации для партнеров

1.  Чтобы настроить успешную Федерацию с помощью другого сервера Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010, Office Communications Server 2007 R2 или Office Communicator 2007, выберите тип Федерации из приведенной ниже таблицы и определите записи DNS SRV, DNS Host (A или AAAA для IPv6) и настройте политики, применимые к типу Федерации:
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 25%" />
    <col style="width: 25%" />
    <col style="width: 25%" />
    <col style="width: 25%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Тип Федерации</th>
    <th>DNS-записи</th>
    <th>Определение политики</th>
    <th>Примечания</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>Обнаружен домен партнера</p></td>
    <td><p>Настройте запись SRV для формата _сипфедератионтлс. _tcp. &lt;имя&gt;внешнего домена, где значение порта для записи SRV — TCP 5061, а узел, предлагающий <strong>эту службу</strong> , определен как SIP. &lt;внешнее имя&gt; домена — FQDN службы Edge Access. Дополнительные сведения о создании записи SRV см. <a href="lync-server-2013-configure-dns-for-edge-support.md">в разделе Настройка DNS для поддержки EDGE в Lync Server 2013</a> .</p></td>
    <td><ul>
    <li><p><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a></p></li>
    <li><p><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров в Lync Server 2013</a></p></li>
    </ul></td>
    <td><p>Предыдущие версии, которые ссылались на этот тип Федерации, <strong>закрывают улучшенную Федерацию</strong>. Создание SRV-записи требуется для этого типа Федерации и предназначено для того, чтобы другие участники могли найти вашу федерацию.</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Разрешенный домен партнера</p></td>
    <td><p>Настройте запись SRV для формата _сипфедератионтлс. _tcp. &lt;имя&gt;внешнего домена, где значение порта для записи SRV — TCP 5061, а узел, предлагающий <strong>эту службу</strong> , определен как SIP. &lt;внешнее имя&gt; домена — FQDN службы Edge Access. Дополнительные сведения о создании записи SRV см. <a href="lync-server-2013-configure-dns-for-edge-support.md">в разделе Настройка DNS для поддержки EDGE в Lync Server 2013</a> .</p></td>
    <td><ul>
    <li><p><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a></p></li>
    </ul></td>
    <td><p>Предыдущие версии, на которые ссылается этот тип Федерации, и <strong>улучшенная федерация</strong>. Создание SRV-записи является необязательным для этого типа Федерации и предназначено для того, чтобы другие участники могли найти вашу федерацию. Разумеется, это будет <strong>открытая Расширенная Федерация</strong>или <strong>найденный домен партнера</strong></p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>Разрешенный сервер-партнер</p></td>
    <td><p>Настройте доменные имена SIP и FQDN пограничного сервера для партнера в разделе "политики" в качестве партнера Федерации.</p></td>
    <td><ul>
    <li><p><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a></p></li>
    <li><p><a href="lync-server-2013-configure-support-for-allowed-external-domains.md">Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов в Lync Server 2013</a></p></li>
    <li><p><a href="lync-server-2013-configure-support-for-blocked-external-domains.md">Настройка поддержки заблокированных внешних доменов в Lync Server 2013</a></p></li>
    </ul></td>
    <td><p>Этот тип Федерации является определением отношения "один к одному" и не допускает обнаружения других партнеров Федерации. Каждый партнер Федерации настраивается явным образом. В предыдущих версиях это была известна как <strong>Прямая Федерация</strong></p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Поставщик услуг размещения и общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями</p></td>
    <td><p>Для этого типа Федерации не определены конкретные требования к DNS</p></td>
    <td><ul>
    <li><p><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</a></p></li>
    <li><p><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Создание или изменение общедоступных федеративных поставщиков SIP в Lync Server 2013</a></p></li>
    <li><p><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Создание или изменение размещенных федеративных поставщиков SIP в Lync Server 2013</a></p></li>
    </ul></td>
    <td><p>Этот тип Федерации определяет службы и поставщиков услуг размещения, которые нужно настроить для пользователей. Типичные применения включают конфигурацию для общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, таких как Windows Live Messenger, Yahoo! и AOL, а также поставщиков услуг размещения, таких как Lync Online и Office 365</p>
    <div>

    > [!IMPORTANT]  
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
    > <LI>
    > <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
    > <LI>
    > <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>


    </div></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


2.  Определение и настройка всех необходимых DNS-узлов (а также AAAA для IPv6) и DNS SRV-записей

3.  Определите и настройте политики с помощью панели управления Lync Server или с помощью командной консоли Lync Server Management Shell и соответствующих командлетов. Подробные сведения о командлетах командной консоли Lync Server можно найти [в разделе инструкции Федерации и внешнего доступа в Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/)
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Система комнат Lync (ЛРС) не отображает кнопку "присоединиться" для собраний, отправленных с помощью организаторов в федеративных партнерах Lync. Для отображения ссылки присоединения к собранию в ЛРС необходимо включить формат TNEF с помощью следующего командлета:<BR><BR><CODE>New-RemoteDomain -DomainName Contoso.com -Name Contoso</CODE><BR><CODE>Set-RemoteDomain -Identity Contoso -TNEFEnabled $true</CODE><BR>Обратите внимание, что это не ЛРС отдельно. Outlook и Lync также не будут показывать ссылки присоединения в этом случае, так как свойства MAPI не переносятся, но в случае с Outlook пользователь может открыть приглашение на собрание и щелкнуть его URL-адрес. Если для Тнефенаблед установлено значение true Exchange 2013, свойства MAPI, в том числе Онлинемитинжекстерналлинк, и кнопка присоединиться, будут отображаться в памятке.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование SIP, Федерации КСМПП и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)  
[Управление федерацией и внешним доступом к Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

