---
title: 'Lync Server 2013: управление оповещениями во время аварийного восстановления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Manage announcements during disaster recovery
ms:assetid: c33e51ea-421f-42d2-826b-b73968f6bd5b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721874(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733807
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dfc987ea579bef4e2b02c8da210efe9a707c5900
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41733429"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="manage-announcements-during-disaster-recovery-in-lync-server-2013"></a>Управление оповещениями во время аварийного восстановления в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-23_

Lync Server 2013 поддерживает объявления для звонков на неназначенные номера во время простоя. Восстановление функций объявлений во время отключения не является обязательным. Если вы решите восстановить объявления во время сбоя, вам потребуется заново создать конфигурацию объявлений в пуле резервных копий. В этом разделе описаны действия, которые необходимо выполнить, если вы решите восстановить объявления во время восстановления после аварии.

Этот раздел относится к неназначенным диапазонам номеров, использующим приложение для объявлений. Этот раздел не относится к неназначенным диапазонам номеров, использующим автоматический секретарь единой системы обмена сообщениями Exchange.

<div>

## <a name="before-an-outage"></a>Перед отключением

Независимо от того, какие сообщения вы выбрали для объявления, вы должны использовать отдельные резервные копии всех настроенных звуковых файлов, настроенных для приложения объявлений. Пользовательские извещения не записываются в ходе аварийного восстановления Lync Server. Если вы не хотите создавать отдельные резервные копии файлов и файлы, отправленные на сервер или в пул, повреждены, повреждены или удалены, они будут потеряны.

Если у вас нет резервных копий настроенных аудиофайлов, а исходные аудиофайлы больше недоступны, вы можете найти звуковые файлы, настроенные для приложения объявления, взсмотреть в хранилище файлов для сервера или пула, где вы первоначально файлы импортированы. Вы можете скопировать все звуковые файлы, настроенные для приложения для объявлений, из хранилища файлов.

**Копирование звуковых файлов из хранилища файлов**

1.  В командной строке выполните следующую команду:
    
        Xcopy <Source: Pool Announcement Service File Store path> <Destination>
    
    Например:
    
        Xcopy "<Pool File Store Path>\X-ApplicationServer-X\AppServerFiles\RGS\AS" "<Destination: Backup location>"
    
    Где X-Аппликатионсервер-X — идентификатор службы сервера приложений пула (например, 1-Аппликатионсервер-1)


</div>

<div>

## <a name="during-an-outage"></a>Во время отключения

Чтобы использовать приложение для объявления во время сбоя, необходимо повторно создать конфигурацию объявлений в пуле резервных копий, выполнив действия, описанные в этом разделе.

<div>


> [!NOTE]  
> Мы рекомендуем выполнять эти задачи после переключения на пул резервных копий, так как при выполнении действия 2 пул резервных копий становится владельцем неназначенных диапазонов номеров.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Эти действия не требуются для диапазонов номеров, использующих телефонный номер автосекретаря UM.



</div>

**Повторное создание конфигурации объявлений в пуле резервных копий**

1.  Повторно создайте объявления, которые вы развернули в основном пуле в пуле резервных копий, выполнив указанные ниже действия.
    
    1.  Импортируйте все звуковые файлы, используемые в основном пуле, в пул резервных копий с помощью командлета **Import-ксаннаунцементфиле** и указав резервный пул для родительского параметра.
    
    2.  Повторно создайте каждое объявление с помощью командлета **New-ксаннаунцемент** и укажите пул резервных копий для родительского параметра.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Подробнее об использовании этих параметров для создания объявлений в пуле резервных копий можно узнать <A href="lync-server-2013-create-an-announcement.md">в статьях создание объявления в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

2.  После повторного создания всех извещений в пуле резервных копий переадресовать все неназначенные диапазоны номеров, использующие объявления в основном пуле, в повторно созданные объявления в пуле резервных копий.
    
    Для всех неназначенных диапазонов номеров, использующих объявление в основном пуле, выполните указанные ниже действия.
    
        Set-CsUnassignedNumber -Identity "<name of number range>" -AnnouncementService "<FQDN of backup pool>" -AnnouncementName "<announcement name in backup pool>"

</div>

<div>

## <a name="after-the-outage"></a>После отключения

После того как основной пул станет доступным, вам нужно перенаправить неназначенные диапазоны номеров, которые были изменены для отключения, в основной пул.

<div>


> [!NOTE]  
> Эти действия не требуются для диапазонов номеров, использующих телефонный номер автосекретаря UM.



</div>

**Восстановление объявлений в основном пуле**

1.  Если вы пришлось перестраивать основной пул во время восстановления, вам нужно будет заново создать объявления в основном пуле, импортировав аудиофайлы и создав извещения так же, как и в пуле резервных копий, за исключением того, что вы указали основной пул для родительского. параметра. Дополнительные сведения можно найти в разделе "во время отключения" ранее в этой статье.

2.  Для каждого неназначенного диапазона чисел, который вы изменили для отключения, выполните следующее:
    
        Set-CsUnassignedNumber [-Identity "<name of number range>"] -AnnouncementService "<FQDN of primary pool>" -AnnouncementName "<announcement name in primary pool>"

3.  При необходимости удалите объявления, которые вы воссоздали в пуле резервных копий. Получение списка извещений для приложения извещения о пуле резервных копий. В командной строке выполните следующую команду:
    
        Get-CsAnnouncement -Identity "<Service:service ID>"
    
    Например:
    
        Get-CsAnnouncement -Identity "ApplicationServer:redmond.contoso.com
    
    В списке результатов найдите объявления, которые вы хотите удалить, и скопируйте идентификаторы GUID. Для каждого объявления, которое вы хотите удалить, выполните следующее:
    
        Remove-CsAnnouncement -Identity "<Service:service ID/guid>"
    
    Например:
    
        Remove-CsAnnouncement -Identity "ApplicationServer:redmond.contoso.com/1951f734-c80f-4fb2-965d-51807c792b90"


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

