---
title: 'Lync Server 2013: политики голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Voice policies
ms:assetid: b7433c62-9d8c-48af-89a0-19f0d34806ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412891(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185223
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3998bd6f879b20b1a22f46818a22f26bbb2cc29a
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41758611"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="voice-policies-in-lync-server-2013"></a>Политики голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

Серверные *политики* Lync Server определяют следующие данные для каждого пользователя, сайта или организации, которым назначена политика.

  - Набор функций для звонков, которые можно включить или отключить для определения функций корпоративной голосовой связи, доступных пользователям.

  - набор режимов работы с ТСОП, который определяет разрешенные типы звонков.

<div>

## <a name="planning-for-voice-policies"></a>Планирование политик голосовой связи

Описанные ниже действия помогут вам спланировать политики голосовой связи, которые понадобятся для развертывания вашего корпоративного голосового интерфейса.

  - Определите, как настроить глобальную политику голосовой связи (установленную вместе с продуктом политикой голосовой связи по умолчанию). Эта политика будет применяться ко всем пользователям корпоративной голосовой связи, которым явно не назначена политика на уровне сайта или для пользователей.

  - Определение требуемых политик голосовой связи на уровне сайта.

  - Определение требуемых политик голосовой связи на уровне пользователя.

  - Определение функций звонков, которые будут включены для каждой политики голосовых служб.

  - Определение режимов работы с ТСОП, задаваемых для каждой политики голосовых служб.

<div>

## <a name="voice-policy-scope"></a>Область политики голосовых служб

*Область политики голосовых служб* определяет иерархический уровень, на котором применяется политика. В Lync Server вы можете настроить политики голосовой связи со следующими уровнями области (в порядке, определенном наиболее общим).

  - **Политика голосовой связи на уровне пользователя** может быть назначена отдельным пользователям, группам или контактным объектам. Это политика самого низкого уровня. С помощью пользовательских политик голосовой связи можно включить функции для определенных пользователей или групп пользователей сайта. Например, вам может потребоваться отключить международную связь для некоторых сотрудников. При назначении политики голосовой связи контактный объект рассматривается как отдельный пользователь.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Мы рекомендуем развернуть политику голосовой связи для пользователей голосовой связи с корпоративными сайтами, которые зарегистрированы в развертывании центрального сайта, или пользователи, которые зарегистрированы на устройстве с возможностью бесперебойной ветви.

    
    </div>

  - **Политика голосовой связи на уровне сайта** применяется ко всему сайту за исключением пользователей, групп или контактных объектов, которым назначена политика голосовой связи на уровне пользователя. Чтобы определить политику голосовой связи на уровне сайта, вам нужно указать сайт, к которому применяется политика. Если политика голосовой связи на уровне пользователя не назначена, то используется политика голосовой связи на уровне сайта.

  - **Глобальная политика голосовой связи** — это политика голосовой связи по умолчанию, которая устанавливается вместе с продуктом. Вы можете изменять глобальную политику голосовой связи в соответствии с потребностями организации, однако вы не можете переименовывать или удалять ее. Эта политика голосовой связи применяется ко всем пользователям, группам и контактам в развертывании, если только вы не настраиваете и не назначаете политику голосовой связи с более определенной областью. Если вы хотите полностью отключить эту политику, убедитесь в том, что для всех сайтов и пользователей назначены настраиваемые политики.

</div>

<div>

## <a name="call-features"></a>Функции звонков

Для каждой политики голосовых служб можно включать или отключать следующие функции звонков.

  - **Переадресация звонков** позволяет пользователям переадресовывать звонки на другие телефоны и устройства клиента. По умолчанию данная возможность включена.

  - **Делегирование** позволяет пользователям указывать других пользователей, которые могут выполнять и принимать звонки от их имени. Включена по умолчанию.

  - **Переключение звонка** позволяет пользователям передать звонок другим пользователям. По умолчанию данная возможность включена.

  - **Парковка звонка** позволяет пользователям приостанавливать звонки и затем извлекать их на другом телефоне или клиенте. По умолчанию данная возможность отключена.

  - **Одновременные звонки** позволяет принимать входящие звонки на дополнительном телефоне (например, мобильном телефоне) или других оконечных устройствах. По умолчанию данная возможность включена.

  - **Групповой звонок** позволяет пользователям из заданной группы отвечать на звонки, предназначенные другим членам этой группы. По умолчанию данная возможность включена.

  - **Перенаправление ТСОП** позволяет перенаправлять в ТСОП звонки пользователей, которым назначена эта политика, другим пользователям организации, если глобальная сеть перегружена или недоступна. По умолчанию данная возможность включена.

  - **Переопределение политики пропускной способности** позволяет администраторам переопределять политику контроля допуска звонков для отдельного пользователя. По умолчанию данная возможность отключена.

  - Благодаря функции **трассировки вредоносных вызовов** пользователи смогут сообщать о вредоносных звонках с помощью клиента Lync, а затем отменять такие вызовы в записях сведений о звонке. По умолчанию данная возможность отключена.

  - **Запрет на использование голосовой почты** предотвращает немедленное перенаправление звонков на голосовую почту мобильного телефона пользователя в течение заданного периода времени, если включена функция одновременных звонков и телефон отключен, разряжен или находится вне зоны действия сети. Этот параметр включает или отключает таймер и задает его значение. Его можно настроить только с помощью командной консоли Lync Server Management Shell. По умолчанию данная возможность отключена.

  - **Переадресация звонков и одновременные звонки по коммутируемой** сети позволяют администраторам указывать одинаковое использование PSTN в качестве политики голосовой связи для переадресации звонков и одновременного звонка, ограничивать переадресацию звонков и одновременный звонок только внутренним пользователям Lync, а также задавать специальную стандартную PSTN, которая отличается от использования КТСОП политики голосовой связи. По умолчанию в ТСОП применяется режим переадресации вызовов и одновременного приема вызовов, указанный в политике голосовой связи.

</div>

<div>

## <a name="pstn-usage-records"></a>Записи использования ТСОП

С каждой политикой голосовой связи должна быть связана хотя бы одна запись, определяющая режим работы ТСОП. Режимы работы ТСОП, связанные с политикой голосовой связи, относятся только к одновременному приему вызовов и переадресации вызовов. Подробные сведения о планировании записей использования PSTN можно найти [в разделе записи использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-pstn-usage-records.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Порядок указания режимов работы с ТСОП является критически важным, поскольку при сопоставлении пользователей с маршрутами функция исходящей маршрутизации сравнивает режимы работы с ТСОП сверху вниз. Если первый режим соответствует маршруту звонка, то будет использоваться этот маршрут. В противном случае функция исходящей маршрутизации выполняет поиск следующего режима работы с ТСОП до тех пор, пока соответствие не будет найдено. По сути последующие режимы работы с ТСОП представляют собой резервные копии, если первый режим в списке недоступен.



</div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

