---
title: 'Lync Server 2013: Настройка политики конференц-связи с телефонным подключением'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure conferencing policy for dial-in
ms:assetid: 9bf926d6-0248-4352-98c3-9c5a333debbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398810(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184979
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4a74d49797565f643e36dfc59956ecc3ad73824e
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42140452"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-conferencing-policy-for-dial-in-in-lync-server-2013"></a>Настройка политики конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-03-21_

Политика конференц-связи — это настройка учетной записи пользователя, задающая возможности взаимодействия участников в конференц-связи. Политики конференц-связи можно создавать на уровне сайта и на уровне пользователя. Параметры политики конференц-связи охватывают многие аспекты планирования конференций и участия в них. Некоторые параметры политики конференц-связи поддерживают конференц-связь с телефонным подключением участников. При настройке конференц-связи с телефонным подключением необходимо проверить, установлены ли эти поля соответственно вашей организации, и при необходимости изменить их.

Проверьте следующие поля в политике конференц-связи.

  - **Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей**   . Этот параметр позволяет участникам собрания организаторов приглашать анонимных участников (то есть не прошедших проверку подлинности) для собраний. Этот параметр не является обязательным для конференц-связи с телефонным подключением. Он установлен по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию.

  - **Разрешить Конференц**   -связь с телефонным подключением с помощью PSTN этот параметр позволяет пользователям присоединяться к звуковой части конференции с помощью телефонной сети PSTN. Этот параметр необходим для конференц-связи с телефонным подключением. Он установлен по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию.

  - **Разрешить анонимным участникам исходящие звонки**   . Этот параметр позволяет анонимным пользователям, которые уже присоединены к собранию, подключаться к телефонному номеру, чтобы присоединиться к звуковой части Конференции. Этот параметр является необязательным для конференц-связи с телефонным подключением. Он не установлен по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию.

  - **Разрешить участникам, не включенным в корпоративную голосовую**   связь. Этот параметр позволяет участникам собрания и организаторов, не поддерживающих корпоративную голосовую связь, подключаться к телефонному номеру, чтобы присоединиться к звуковой части Конференции. Авторизация телефонного подключения осуществляется на основе политики голосовой связи, назначенной организатору. Этот параметр не установлен по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию. По умолчанию этот параметр отключен.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы включить эту возможность, организатору собрания, для которого не включена поддержка корпоративной голосовой связи, должно быть назначена соответствующая политика голосовой связи для авторизации всех исходящих звонков из конференции, организованной этим пользователем. Политика голосовой связи может быть назначена пользователю, для которого не включена поддержка корпоративной голосовой связи, из командной консоли Lync Server. Если пользователь не имеет явно назначенной политики голосовой связи, для авторизации запроса на удаленную связь будет использоваться политика голосовой связи для сайта. Если политика голосовой связи для сайта отсутствует, будет использоваться глобальная политика голосовой связи.&nbsp;

    
    </div>

В процедуре, приведенной в данном разделе, описывается изменение политики конференц-связи. Сведения о том, как настроить все параметры, определяющие интерфейс участника в политике конференц-связи по умолчанию, можно найти в статье [Создание или изменение коллекции параметров конфигурации собраний в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-meeting-configuration-settings.md). Сведения о том, как создать политику конференц-связи для определенного пользователя или группы пользователей, можно найти [в статье Создание или изменение политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md). Список всех доступных параметров политики конференц-связи представлен в статье [сведения о параметрах политики конференц-связи для Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md).

<div>

## <a name="to-modify-the-conferencing-policy-for-dial-in"></a>Изменение политики конференц-связи для телефонного подключения

1.  Войдите в компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или как член роли **Cs-ServerAdministrator** или **CsAdministrator**.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации выберите пункт **Конференц-связь**.

4.  На вкладке **Политика конференц-связи** дважды щелкните имя политики конференц-связи, чтобы открыть диалоговое окно **изменения политики конференц-связи**.

5.  Проверьте, подходят ли вашей организации значения в полях для конференц-связи с телефонным подключением, и при необходимости измените их.

6.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

