---
title: Настройка неназначенных телефонных номеров
TOCTitle: Настройка неназначенных телефонных номеров
ms:assetid: a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182559(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310698
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка неназначенных телефонных номеров

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Lync Server позволяет настраивать обработку входящих вызовов на номера телефонов, которые являются допустимыми для организации, но не назначены пользователю или телефону. Чтобы настроить обработку таких вызовов, следует задать таблицу неназначенных номеров. Эта таблица может использоваться для маршрутизации вызовов "Объявление" или серверу обмена сообщениями Exchange.

Настройка таблицы неназначенных номеров зависит от способа ее использования. В эту таблицу можно добавить все добавочные номера, используемые в организации, добавить только неназначенные добавочные номера или добавить номера обоих типов. Таблица неназначенных номеров может содержать назначенные и неназначенные номера, но вызывается только в том случае, если звонящий набирает номер, который в настоящее время не назначен. Если вы добавили в таблицу неназначенных номеров все допустимые добавочные номера, то вы можете указать действие, выполняемое при выходе сотрудника в отпуск без необходимости дополнительной настройки таблицы. Если вы добавили в таблицу неназначенные добавочные номера, то вы можете указать действие, выполняемое для определенных номеров. Например, при изменении добавочного номера службы поддержки клиентов вы можете добавить в таблицу старый номер службы поддержки и назначить ему оповещение, которое сообщает новый номер.

> [!IMPORTANT]
> Перед настройкой таблицы неназначенных номеров требуется, чтобы уже имелись: одно или несколько заранее определенных оповещений либо настроенный автосекретарь обмена сообщениями Exchange. Дополнительные сведения о создании оповещений см. в разделе <a href="lync-server-2013-create-an-announcement.md">Создание объявления в Lync Server 2013</a>. Чтобы проверить, заданы ли параметры обмена сообщениями Exchange, выполните командлет <strong>Get-CsExUmContact</strong>. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsExUmContact">Get-CsExUmContact</a>.


## Содержание

  - [Создание или изменение диапазона неназначенных номеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-an-unassigned-number-range.md)

  - [Удаление диапазона неназначенных портов в Lync Server 2013](lync-server-2013-delete-an-unassigned-number-range.md)

