---
title: 'Lync Server 2013: планирование аварийного восстановления парковки вызовов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for Call Park disaster recovery
ms:assetid: f7cf3958-177b-4340-a864-35a6f44d6d88
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205395(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185867
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a76052297e527e24fd3daf0c03d02661c7ddc255
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41754459"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-call-park-disaster-recovery-in-lync-server-2013"></a>Планирование аварийного восстановления парковки вызовов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-30_

В этом разделе описаны некоторые способы подготовки приложения на приостановке звонков для аварийного восстановления и некоторых вопросов, которые необходимо выполнить в процессе восстановления после сбоя.

<div>

## <a name="preparing-for-call-park-disaster-recovery"></a>Подготовка к аварийному восстановлению на припаркованных звонках

При подготовке и выполнении процедур аварийного восстановления учитывайте следующее:

  - Планирование аварийного восстановления при планировании производственных мощностей. Для производительности аварийного восстановления каждый пул в сопряженном пуле должен поддерживать рабочие нагрузки служб приостановки звонков в обоих пулах. Дополнительные сведения о планировании мощности при приостановке звонков можно найти [в разделе Планирование мощностей для парковки звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-capacity-planning-for-call-park.md).

  - При аварийном восстановлении пользователи, которые были перенаправлены в резервный пул в рамках процесса перемещения, используют службу "переадресация звонков", запущенную в пуле резервных копий. Таким образом, при аварийном восстановлении служба поддержки приостановки звонков требует, чтобы приложение парковки для приема звонков было развернуто и включено как в основном пуле, так и в пуле резервных копий.

  - У каждого пула должен быть допустимый диапазон значений орбиты для пользователей, которые находятся в этом пуле, чтобы использовать для вызовов парковки.

  - Всегда сохраняйте отдельную резервную копию всех настроенных на удержании музыкальных файлов, которые были отправлены для приостановки звонка. Эти файлы не заархивированы в рамках процесса аварийного восстановления Lync Server 2013 и будут потеряны, если файлы, отправленные в пул, повреждены, повреждены или удалены.

</div>

<div>

## <a name="call-park-disaster-recovery-considerations"></a>Рекомендации по аварийному восстановлению звонков

Вы можете определить только один набор параметров конфигурации приложения для парковки и один настроенный звуковой файл на хранение музыки на каждом пуле. Эти параметры включают пороговое значение тайм-аута, музыку на удержании, максимальное количество попыток отправки звонков и URI времени ожидания. Чтобы просмотреть эти параметры конфигурации, запустите командлет **Get-кскпсконфигуратион** . Дополнительные сведения о командлете **Get-кскпсконфигуратион** можно найти в [статьях Get-кскпсконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsCpsConfiguration).

Во время аварийного восстановления при использовании функции "Приостановка звонка" в пуле резервных копий используется приложение парковки звонков, поэтому параметры в основном пуле не заархивированы. Если основной пул не поддается восстановлению и вы разворачиваете новый пул для замены основного пула, параметры из основного пула теряются, и вам необходимо изменить параметры парковки на звонки и все настроенные звуковые файлы для музыки в новом пуле.

При развертывании нового пула с использованием другого полного доменного имени (FQDN) для замены основного пула необходимо переназначить все диапазоны орбиты, связанные с основным пулом, до полного доменного имени нового пула. Чтобы переназначить диапазоны орбиты в новый пул, вы можете использовать либо панель управления Lync Server, либо командлет **Set-кскаллпаркорбит** . Подробные сведения о командлете **Set-кскаллпаркорбит** можно найти в статьях [Set-кскаллпаркорбит](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsCallParkOrbit).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

