---
title: 'Lync Server 2013: Настройка доставки журналов SQL Server для основной базы данных сервера сохраняемого чата'
description: 'Lync Server 2013: Настройка доставки журналов SQL Server для основной базы данных сервера сохраняемого чата.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Setting up SQL Server Log Shipping for the Persistent Chat Server primary database
ms:assetid: 088ea1c2-d592-4a11-b3b8-f1e2f8beae93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204653(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183337
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 72b7e68bd0cb7b9f544b86a15204d3e832692ec1
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48554265"
---
# <a name="setting-up-sql-server-log-shipping-in-lync-server-2013-for-the-persistent-chat-server-primary-database"></a>Настройка доставки журналов SQL Server в Lync Server 2013 для основной базы данных сервера сохраняемого чата

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-12_

С помощью SQL Server Management Studio подключитесь к дополнительному экземпляру базы данных доставки журналов сервера сохраняемого чата и убедитесь, что запущен агент SQL Server.

С помощью SQL Server Management Studio, подключенного к основному экземпляру базы данных сохраняемого чата, выполните следующие действия:

1.  Убедитесь, что запущен агент SQL Server.

2.  Щелкните базу данных mgc правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.

3.  В области **Выбор страницы** щелкните элемент **Доставка журналов транзакций**.

4.  Установите флажок **Включить эту базу данных в качестве источника в конфигурацию доставки журналов**.

5.  В области **Резервные копии журналов транзакций** щелкните элемент **Параметры копирования**.

6.  В поле **сетевой путь к папке резервной копии** введите сетевой путь к общему ресурсу, созданному для папки резервных копий журналов транзакций.

7.  Если папка резервного копирования расположена на основном сервере, введите локальный путь к папке резервного копирования в том **случае, если папка резервного копирования расположена на основном сервере, введите в поле Локальный путь к папке (например: c: \\ Backup)** . (Если резервная папка находится не на основном сервере, вы можете оставить это поле пустым.)
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если учетная запись службы SQL Server на основном сервере работает под учетной записью локальной системы, необходимо создать папку резервного копирования на основном сервере и указать локальный путь к этой папке.

    
    </div>

8.  Настройте параметры **Удалить файлы, созданные ранее** и **Предупредить, если резервное копирование не произошло в течение**.

9.  Просмотрите расписание резервного копирования, указанное в поле **Расписание** области **Задание резервного копирования**. Чтобы настроить расписание установки, нажмите кнопку **Расписание**и скорректируйте расписание агента SQL Server в соответствии с требованиями.

10. В разделе **Сжатие**выберите **использовать параметр сервера по умолчанию**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

11. В области **Экземпляры сервера-получателя и базы данных** нажмите кнопку **Добавить**.

12. Нажмите кнопку **подключить** и подключитесь к экземпляру SQL Server, настроенному в качестве сервера вторичного сервера.

13. В поле **База данных-получатель** выберите в списке базу данных **mgc**.

14. На вкладке **Инициализация базы данных-получателя** выберите параметр **Да, создайте полную резервную копию базы данных-источника и восстановите ее в базу данных-получатель (и создайте базу данных-получатель, если она не существует)**.

15. На вкладке **копирование файлов** в поле **Папка назначения для скопированных файлов** введите путь к папке, в которую необходимо скопировать резервные копии журналов транзакций. Часто эта папка расположена на сервере-получателе.

16. Обратите внимание на расписание копирования, указанное в поле **Расписание** в разделе **Задание копирования**. Чтобы настроить расписание установки, нажмите кнопку **Расписание**и скорректируйте расписание агента SQL Server в соответствии с требованиями. Это расписание должно приблизительно совпадать с расписанием резервного копирования.

17. На вкладке **Восстановление** в разделе **состояние базы данных при восстановлении резервных копий**выберите параметр **нет режима восстановления** .

18. В разделе **Задержка восстановления резервных копий по крайней мере:** выберите **0 минут**.

19. В разделе Alert (предупреждение) выберите порог оповещений, **Если восстановление не выполняется**.

20. Просмотрите расписание восстановления, указанное в поле **Расписание** в разделе **Задание восстановления**. Чтобы настроить расписание установки, нажмите кнопку **Расписание**, измените расписание агента SQL Server, а затем нажмите кнопку **ОК**. Это расписание должно приблизительно совпадать с расписанием резервного копирования.

21. В диалоговом окне **Свойства базы данных** нажмите кнопку **ОК** , чтобы начать процесс настройки.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

