---
title: 'Lync Server 2013: требования к публикации топологии'
TOCTitle: Требования к публикации топологии
ms:assetid: 841cdf5d-d884-414d-ab50-3bb681b622ed
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg195733(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310369
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования к публикации топологии в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

В этом разделе описывается требования к инфраструктуре и программному обеспечению, связанные с публикацией топологии с помощью топологий или интерфейса командной строки командная консоль Lync Server 2013. Эти требования являются дополнением к общим требованиям к операционной системе, программному обеспечению и разрешениям, которые применяются ко всем средствам администрирования Lync Server 2013. Убедитесь, что требования для средств администрирования выполнены, перед публикацией топологии.

  - топологий необходимо запустить на компьютере, присоединенному к тому же домену или лесу создаваемого развертывания Lync Server 2013, чтобы выполнить действия по подготовке Доменные службы Active Directory. Это позволит вам использовать средства администрирования на компьютере для успешной публикации топологии.

  - Компьютеры, определенные в топологии, должны быть присоединены к домену, за исключением пограничных серверов, и AD DS. Однако компьютеры необязательно должны быть в сети при публикации топологии.

  - Необходимо создать общий файловый ресурс для пула, который должен быть доступен для удаленных пользователей.

  - Для публикации Enterprise Edition переднего плана фоновый сервер на основе SQL Server должен быть присоединен к домену, в котором вы развертываете серверы, должен быть в сети и на нем должны быть настроены соответствующие правила брандмауэра, чтобы сделать его доступным для удаленных пользователей. Дополнительные сведения об указании исключений брандмауэра см. в разделе [Обзор требований к брандмауэру для SQL Server с Lync Server 2013](lync-server-2013-understanding-firewall-requirements-for-sql-server.md). Другие сведения о настройке SQL Server см. в разделе [Настройка SQL Server для Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server.md).
    
    > [!NOTE]  
    > В Сервер Standard Edition есть совместно размещенная база данных, которые примет опубликованную конфигурацию. Сначала необходимо выполнить задачу <strong>Подготовить первый сервер Standard Edition</strong> в развертывания Lync Server.

## См. также

#### Задачи

[Публикация топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-the-topology.md)  
[Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)  

#### Концепции

[Программные требования для средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-software-requirements.md)  
[Поддержка сервера и средств в операционной системе в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md)  

#### Другие ресурсы

[Административные права и разрешения, необходимые для установки и администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-administrator-rights-and-permissions-required-for-setup-and-administration.md)

