---
title: 'Lync Server 2013: представление MediaLine'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: MediaLine view
ms:assetid: 132eca13-8913-4218-9eff-4960ced8c3dc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687972(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733560
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f1b8cac172b4973f86916269585d2d9b02cdc728
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48505736"
---
# <a name="medialine-view-in-lync-server-2013"></a>Представление MediaLine в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-03_

В представлении MediaLine хранятся сведения о каждой строке мультимедиа в базе данных. Один звуковой сеанс обычно содержит одну линию звукового носителя. Один сеанс аудио-и видеоданных (A/V) обычно содержит одну линию аудио-и видеоконференций; Однако в этом сеансе могут содержаться две видеолинии, если используется устройство конференц-связи или если используется представление галереи. Это представление было представлено в Microsoft Lync Server 2013.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Столбец</th>
<th>Тип данных</th>
<th>details</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>конференцедатетиме</p></td>
<td><p>datetime</p></td>
<td><p>Ссылка из <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">таблицы MediaLine в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>сессионсек</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Ссылка из <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">таблицы MediaLine в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>медиалинелабел</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Ссылка из <a href="lync-server-2013-medialine-table.md">таблицы MediaLine в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерицеварнингфлагс</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Сведения о технологии ICE (Interactive Connectivity Establishment), описанные в битовых флагах, для вызывающего абонента. Дополнительные сведения см. в спецификации протокола сервера мониторинга качества взаимодействия.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллиицеварнингфлагс</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Сведения о процессе установки интерактивной связи, описываемые во флажках разрядов для вызываемого абонента. Подробности см. в спецификации протокола сервера мониторинга качества взаимодействия.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Безопасность</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Используемый профиль безопасности. 0 – это NONE, 1 – SRTP, 2 – V1.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Transport</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Тип транспорта. 0 соответствует протоколу UDP, 1 – протоколу TCP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллерипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес вызывающего абонента. Это может быть адрес или по протоколу IPv4, или по протоколу IPv6.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерпорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, используемый вызывающим абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеринсиде</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, находится или нет вызывающий абонент внутри сети организации. 1 означает, что вызывающий абонент находится внутри сети предприятия. 0 означает, что вызывающий абонент находится вне такой сети.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллермакаддресс</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>MAC-адрес сетевого интерфейса, используемый вызывающим абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррелайипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы обработки аудио- и видеоданных, используемой вызывающим абонентом. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-ipaddress-table.md">в таблице IPAddress в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллирелайпорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, задействованный пограничной службой аудио и видеоконференций, используемой вызывающим абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррефлексивеипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес вызывающего абонента, который сообщается пограничной службой аудио и видео-конференций. Этот адрес может отличаться от CallerIPAddr, если клиент, например, использует протокол преобразования сетевых адресов (NAT).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеркаптуредев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства захвата вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррендердев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства обработки вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллеркаптуредевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя драйвера устройства захвата звонящего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллеррендердевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Название драйвера устройства визуализации у вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллервифидривердевицедеск</p></td>
<td><p>varchar (256</p></td>
<td><p>Описание драйвера беспроводной связи (Wi-Fi) у вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллервифидриверверсион</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Версия драйвера беспроводной связи (Wi-Fi) у вызывающего абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллинетворкконнектиондетаил</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Сведения о сетевом подключении вызывающего абонента. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-networkconnectiondetail-table.md">в таблице нетворкконнектиондетаил в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллербссид</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Идентификатор базового набора служб, используемый беспроводным (Wi-Fi) подключением вызывающих абонентов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллервпн</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, подключен ли вызывающий абонент к виртуальной частной сети (VPN). 1 – подключен к виртуальной частной сети, 0 – не подключен к виртуальной частной сети.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес вызываемого абонента. Это может быть адрес или по протоколу IPv4, или по протоколу IPv6.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллипорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, используемый вызываемым абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллиинсиде</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, находится ли вызываемый абонент внутри сети предприятия. 1 означает, что вызываемый абонент находится внутри сети предприятия, 0 означает, что вызываемый абонент находится вне сети предприятия.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллимакаддресс</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>MAC-адрес сетевого интерфейса, используемый вызываемым абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирелайипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы аудио и видеоконференций, используемой вызываемым абонентом. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-ipaddress-table.md">в таблице IPAddress в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллирелайпорт</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Порт, задействованный пограничной службой аудио и видеоконференций, используемой вызываемым абонентом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирефлексивеипаддр</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>IP-адрес вызываемого абонента, который сообщается пограничной службой аудио и видеоконференций. Этот адрес может отличаться от CalleeIPAddr, если клиент, например, использует протокол преобразования сетевых адресов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликаптуредев</p></td>
<td><p>var (50)</p></td>
<td><p>Название устройства захвата у вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирендердев</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя устройства обработки вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калликаптуредевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Имя драйвера для устройства захвата вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллирендердевдривер</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Название драйвера устройства визуализации у вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калливифидривердевицедеск</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Описание драйвере беспроводной связи (Wi-Fi) у вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>калливифидриверверсион</p></td>
<td><p>varchar (256</p></td>
<td><p>Версия драйвера беспроводной связи (Wi-Fi) у вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллинетворкконнектиондетаил</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Сведения о сетевом подключении вызываемого абонента. Дополнительные сведения см. <a href="lync-server-2013-networkconnectiondetail-table.md">в таблице нетворкконнектиондетаил в Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>каллибссид</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Идентификатор базового набора служб, используемого подключением беспроводной связи (Wi-Fi) вызываемого абонента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>калливпн</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, подключен ли вызываемый абонент к виртуальной частной сети. 1 – подключен к виртуальной частной сети, 0 – не подключен к виртуальной частной сети.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>конверсатионалмос</p></td>
<td><p>десятичное число (3, 2)</p></td>
<td><p>Узкополосный MOS аудиосеансов (на основе обоих аудиопотоков).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>апплиедбандвидслимит</p></td>
<td><p>int</p></td>
<td><p>Это фактическая полоса пропускания, применяемая к заданному потоку на стороне отправки при различных параметрах политики (TURN, API, SDP, Policy Server и т. д.). Её не следует путать с эффективной полосой пропускания, так как это может быть нижняя эффективная полоса пропускания, основанная на оценке ширины полосы пропускания. Это по существу максимальная полоса пропускания, которую может занимать отправляемый поток, в пределах, устанавливаемых оценкой полосы пропускания.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>AppliedBandwidthSource</p></td>
<td><p>varchar (256)</p></td>
<td><p>Источник пределов, накладываемых на пропускную способность. Им описывается, откуда берутся пределы, устанавливаемые для полосы пропускания (например, “Сервер политики”, “TURN-сервер” или “Модальность”).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Вызывающая сторона</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, принималась ли система показателей от вызывающего абонента; 1 – да, 0 – нет.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Вызываемого абонента</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, принималась ли система показателей от получателя вызова; 1 – да, 0 – нет.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>мидкаллрепорт</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, подготовлен ли отчет для части вызова или для всего вызова.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>классифиедпуркалл</p></td>
<td><p>Битовая</p></td>
<td><p>Показывает, были ли вызов оценен как плохой (1) или как хороший (0).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>каллерконнективитице</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Указывает, подключен ли абонент к сети через протокол ICE (Internet Connectivity Establishment).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>калликоннективитице</p></td>
<td><p>tinyint</p></td>
<td><p>Показывает, был ли вызываемый абонент подключен к сети через протокол ICE (Internet Connectivity Establishment).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

