---
title: 'Lync Server 2013: открытие средств администрирования Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Open Lync Server administrative tools
ms:assetid: 8c58de94-9e0a-4368-9e14-9afcaa1142d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg195741(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184778
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: aa84c132061cb599448b78cf7d4ffcc6bd7fa3d5
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34826019"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="open-lync-server-2013-administrative-tools"></a>Открытие меню администрирования Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-06-28_

Процедуры, описанные в этом разделе, можно использовать для запуска средств администрирования для развертывания, настройки и устранения неполадок в топологии Lync Server 2013.

  - Мастер развертывания

  - топологий

  - Панель управления Lync Server

  - Командная консоль Lync Server

<span id="BKMK_OpenDeploymentWizard"></span>

<div>

## <a name="deployment-wizard"></a>Мастер развертывания

Используйте описанную ниже процедуру, чтобы запустить мастер развертывания локально, чтобы добавить или удалить файлы компонентов Lync Server 2013.

<div>

## <a name="to-start-lync-server-2013-deployment-wizard"></a>Запуск мастера развертывания Lync Server 2013

1.  Войдите в систему на компьютере, на котором установлен мастер развертывания Lync Server, в группе Администраторы домена и в группу Рткуниверсалсерверадминс.

2.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Мастер развертывания Lync Server**.

</div>

</div>

<span id="BKMK_OpenTopologyBuilder"></span>

<div>

## <a name="topology-builder"></a>топологий

Используйте описанную ниже процедуру, чтобы открыть построитель топологии, чтобы определить серверы, которые нужно развернуть в топологии Lync Server 2013.

<div>

## <a name="to-open-lync-server-2013-topology-builder-to-design-the-topology"></a>Открытие построителя топологии Lync Server 2013 для создания топологии

1.  Войдите на компьютер, где установлен построитель топологий, с использованием учетной записи, входящей в группу администраторов домена и группу RTCUniversalServerAdmins.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей, но для чтения, публикации или включения топологии, необходимой для установки Lync Server 2013 на сервере, необходимо использовать учетную запись, которая входит в группу администраторов домена и Рткунив Ерсалсерверадминс, и у него есть разрешения на полный доступ (то есть чтение, запись и изменение) в общей папке, которую вы собираетесь использовать в хранилище файлов для архивации, чтобы построитель топологии мог настроить требуемый список управления доступом на уровне пользователей (DACL), или учетной записи с эквивалентными правами пользователя.

    
    </div>

2.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку Построитель **топологии Lync Server**.

</div>

</div>

<span id="BKMK_OpenControlPanel"></span>

<div>

## <a name="lync-server-2013-control-panel"></a>управления Lync Server 2013

Чтобы открыть панель управления Lync Server 2013 для управления конфигурацией серверов, пользователей, клиентов и устройств в среде, воспользуйтесь одной из приведенных ниже процедур.

<div>


> [!NOTE]  
> Вы можете использовать учетную запись пользователя, назначенную роли Ксадминистратор, для выполнения любой задачи в панели управления Lync Server 2013. Вы можете использовать другие роли для входа в панель управления Lync Server 2013 для выполнения конкретных задач администрирования, зависящие от задачи, которую необходимо выполнить. Например, вы можете использовать Ксарчивингадминистратор для управления архивацией на панели управления Lync Server 2013. Сведения о ролях можно найти <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013</A> в документации по планированию. Подробные сведения о ролях, которые можно использовать для выполнения определенной задачи, описаны в документации по задаче.



</div>

<div>

## <a name="to-open-lync-server-2013-control-panel-from-any-computer-inside-your-organizations-firewall"></a>Открытие панели управления Lync Server 2013 с любого компьютера в брандмауэре организации

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которой назначена роль Ксадминистратор или другая роль, которая имеет соответствующие права и разрешения для выполнения задачи, выполните вход на любом компьютере во внутренней среде с минимальным разрешением экрана 1024 x 768.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если вы настроили адрес URL для администрирования, вы можете получить доступ к панели управления Lync Server 2013 из Интернет-браузера, который запущен на любом компьютере в брандмауэре организации. Подробнее о настройке простого URL-адреса администрирования можно узнать в разделе <A href="lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md">планирование простых URL-адресов в Lync server 2013</A> в документации по планированию, а <A href="lync-server-2013-edit-or-configure-simple-urls.md">также изменить или настроить простые URL-адреса в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, настроенный для Организации.

</div>

<div>

## <a name="to-open-lync-server-2013-control-panel-on-a-computer-running-lync-server-2013"></a>Открытие панели управления Lync Server 2013 на компьютере с Lync Server 2013

1.  Войдите в систему с учетной записью пользователя, которая является членом роли Ксадминистратор или другой роли, обладающей необходимыми правами и разрешениями для выполнения задачи, выполните вход на компьютер, на котором установлен Lync Server 2013 или, по крайней мере, для Lync Server 2013 для администрирования полученные инструменты. Для настройки параметров на компьютере должно быть установлено минимальное разрешение экрана 1024 x 768.

2.  Откройте панель управления Lync Server 2013: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Администрирование**, наведите указатель мыши на **Microsoft Lync Server 2013**и выберите пункт **Панель управления Lync Server 2013**.

</div>

</div>

<span id="BKMK_OpenManagementShell"></span>

<div>

## <a name="lync-server-2013-management-shell"></a>командная консоль Lync Server 2013

Выполните указанные ниже действия, чтобы открыть командную консоль Lync Server 2013 для управления серверами, пользователями, клиентами и устройствами в среде с помощью командной строки.

<div>


> [!NOTE]  
> Вы можете использовать учетную запись пользователя, назначенную роли Ксадминистратор, для выполнения любой задачи в командной консоли Lync Server 2013. Вы можете войти в систему, используя другие роли для выполнения конкретных задач администрирования, в зависимости от задачи, которую необходимо выполнить. Например, для запуска командлетов, связанных с администрированием архивации, можно использовать Ксарчивингадминистратор. Сведения о ролях можно найти <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013</A> в документации по планированию. Подробные сведения о ролях, которые можно использовать для выполнения определенного командлета, описаны в документации для командлета.<BR>Вы также можете запускать определенные командлеты с помощью учетной записи пользователя в группах Рткуниверсалсерверадминс, Рткуниверсалусерадминс или Рткуниверсалреадонлядминс, в зависимости от командлета.



</div>

<div>

## <a name="to-open-the-lync-server-2013-management-shell"></a>Открытие управляющей оболочки Lync Server 2013

  - Если вы открыли окно Windows PowerShell вместо командной консоли Lync Server 2013, по умолчанию не удается запустить командлеты Lync Server 2013. Чтобы запустить командлеты Lync Server 2013 из Windows PowerShell, введите следующую команду в командной строке Windows PowerShell:
    
    `Import-Module Lync`

  - Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md)  


[Средства администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

