---
title: 'Lync Server 2013: Обзор анализатора соответствия рекомендациям'
description: 'Lync Server 2013: Обзор анализатора соответствия рекомендациям.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Best Practices Analyzer
ms:assetid: c5fcaa05-eb1c-4092-90ad-177b127e795b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg591349(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185364
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0ea48e88b26fa1081e5770fef2ac24efc21b74cd
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48559285"
---
# <a name="overview-of-best-practices-analyzer-in-lync-server-2013"></a>Обзор анализатора соответствия рекомендациям в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-19_

Вы можете использовать Lync Server 2013, анализатор соответствия рекомендациям для обнаружения и устранения проблем при развертывании Lync Server 2013. Lync Server 2013, анализатор соответствия рекомендациям собирает сведения о конфигурации из компонентов Lync Server 2013.

При правильном доступе к сети анализатор соответствия рекомендациям может проверить серверы, на которых работают доменные службы Active Directory, единая система обмена сообщениями Exchange Server (UM) и Lync Server 2013. Анализатор соответствия рекомендациям можно использовать для выполнения следующих задач:

  - превентивного выполнения проверок для выяснения соответствия установленной конфигурации рекомендациям;

  - Автоматическое определение необходимых обновлений для Lync Server 2013.

  - создания списка проблем, таких как неоптимальные параметры конфигурации, неподдерживаемые параметры, пропущенные обновления и не рекомендуемые методы;

  - помощи в диагностике и устранении конкретных проблем.

Анализатор соответствия рекомендациям предоставляет следующие возможности:

  - минимальные обязательные требования для установки;

  - электронное документирование обнаруженных проблем, включая советы по диагностике;

  - сведения о конфигурации, которые можно сохранять для последующего просмотра;

  - современный анализ системы.

Анализатор соответствия рекомендациям использует набор XML-файлов конфигурации для определения сведений, которые необходимо собрать из среды Lync Server 2013. Помимо проверки доменных служб Active Directory, он проверяет такие источники, как системный реестр операционной системы Windows Server и параметры в инструментарии управления Windows (WMI).

Анализатор соответствия рекомендациям сравнивает собираемые данные с набором предопределенных правил для настроек и конфигураций развертываний Lync Server 2013.

После сравнения собранных данных с предопределенными правилами этот инструмент сообщает о проблемах. Для каждой выданной в отчете ошибки анализатор соответствия рекомендациям содержит сведения о том, что было обнаружено в просканированной среде Lync Server 2013 и рекомендуемой конфигурации. Анализатор соответствия рекомендациям также предоставляет ссылки на дополнительные сведения по конкретным проблемам.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013, анализатор соответствия рекомендациям собирает сведения о конфигурации только из компонентов Lync Server 2013. Для анализа предыдущих сред можно использовать предыдущие версии этого инструмента. Дополнительные сведения см. <A href="lync-server-2013-requirements-for-running-best-practices-analyzer.md">в статье требования для запуска анализатора соответствия рекомендациям в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

