---
title: 'Lync Server 2013: изменения топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Topology changes
ms:assetid: 9e40ef93-9ab0-498c-9bbf-f94584353e53
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688153(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733756
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c4453a9b5b8a5fcd60eaad1e437fd4800caddfba
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745179"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="topology-changes-in-lync-server-2013"></a>Изменения топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-02_

Требования к топологии и рекомендации для Lync Server 2013 отличаются от требований для более ранних выпусков, описанных в этом разделе.

<div>

## <a name="new-front-end-pools-architecture"></a>Новая архитектура пулов интерфейсов на стороне сервера

В Lync Server 2013 архитектура высокоинтерфейсных пулов Enterprise Edition изменилась на архитектуру распределенных систем.

В этой новой архитектуре база данных "сервер" больше не является хранилищем данных в режиме реального времени в пуле. Сведения о конкретном пользователе хранятся на трех серверах переднего плана в пуле. Для каждого пользователя один сервер переднего плана действует как образец для сведений о пользователе, а два других сервера переднего плана служат репликами. Если сервер переднего плана отключается, то другой сервер переднего плана, который послужил репликой, будет автоматически выдвинут на главную роль.

Это происходит в фоновом режиме, и администраторам не нужно знать, какие серверы переднего плана являются хозяевами, для которых пользователи. Это распределение хранилища данных повышает производительность и масштабируемость пула и устраняет единственную точку сбоя на одном сервере.

Сервер может служить хранилищем резервных копий для данных пользователей и конференций, а также основным хранилищем для других баз данных, таких как база данных группы ответа.

Эти улучшения также означают, как вы планируете и собираетесь управлять пулами. Для обеспечения полного количества реплик, для которых разработана архитектура пула переднего плана, рекомендуется использовать по крайней мере три внешних сервера в корпоративном выпуске. Кроме того, при добавлении серверов в пул переднего плана, удалении серверов или обновлении серверов необходимо выполнить определенные действия. Дополнительные сведения можно найти [в разделе топологии и компоненты для серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и присутствия в Lync Server 2013](lync-server-2013-topologies-and-components-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md).

<div>

## <a name="server-role-topology-changes"></a>Изменения топологии ролей сервера

Некоторые роли сервера, которые раньше выполнялись на отдельных серверах, теперь консолидируются в роль сервера переднего плана, что позволяет экономить аппаратные затраты

  - В Lync Server 2013 сервер конференц-связи с интерфейсом/V всегда размещается на сервере переднего плана.

  - Передний план для обоих мониторов и архивирования теперь всегда размещаются вместе с интерфейсом сервера переднего плана. Для наблюдения и архивации по-прежнему требуется отдельная серверная база данных, которая может быть размещена на одном сервере с серверной базой данных пула и может находиться на разных серверах.

  - Теперь сохраняемый сервер чата является ролью сервера. В Microsoft Lync Server 2010 для Microsoft Lync Server 2010 сервер группового чата был сторонним доверенным приложением. В Lync Server 2013 функции сервера сохраняемого чата реализованы с помощью трех новых ролей сервера:
    
      - **Персистентчатсервице:** Основные службы сервера сохраняемого чата, реализованные как роли переднего плана
    
      - **Персистентчатсторе:** Роль сервера серверной части
    
      - **Персистентчаткомплианцесторе:** Серверная роль сервера для обеспечения соответствия требованиям сохраняемого чата

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

