---
title: 'Lync Server 2013: Настройка параметров архивации для сайта'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Archiving options for a site
ms:assetid: 59b48fd9-d5fc-40b4-abae-e9cf89ee5573
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204930(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184247
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c9b679eabfc0538de5daf59ee1eb7742ade94228
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42138390"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-archiving-options-for-a-site-in-lync-server-2013"></a>Настройка параметров архивации для сайта в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-09_

Чтобы задать параметры архивации, которые должны применяться к определенным сайтам, создайте и настройте параметры в конфигурации архивации для каждого из этих сайтов. Конфигурация сайта переопределяет глобальную конфигурацию, но только для сайта, указанного в конфигурации. Конфигурации пулов переопределяют конфигурации сайтов.

Сведения о том, как работает Настройка архивации, в том числе иерархия для конфигураций глобальных, сайтов и пулов, приведены в статье Планирование, документация по развертыванию и документация по работе [при архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) .

<div>


> [!NOTE]  
> Перед включением архивации необходимо задать все требуемые параметры с помощью конфигураций архивации.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Чтобы включить архивацию, необходимо указать политики архивации для управления архивацией внутренних и внешних коммуникаций на глобальном уровне и (при необходимости) на уровне сайта и пользователя. Если вы настраиваете политики на уровне пользователей, необходимо также назначить политики пользователей определенным пользователям. Подробные сведения о создании и настройке политик архивации можно найти в статье <A href="lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md">Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.



</div>

<div>

## <a name="to-configure-archiving-options-at-the-site-level"></a>Настройка параметров архивации на уровне сайта

1.  Используя учетную запись пользователя, назначенную роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server 2013. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server 2013, можно найти в статье [Open the Lync server 2013 Tools администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  На странице **Конфигурация архивации** щелкните **Создать** и затем выберите пункт **Конфигурация сайта**.

5.  В разделе **Выбор сайта** выберите сайт, для которого нужно настроить архивацию.

6.  На странице **Новый параметр архивации** в раскрывающемся списке **Параметр архивации** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы включить архивацию только для сеансов обмена мгновенными сообщениями, выберите пункт **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями**.
    
      - Чтобы включить архивацию как для сеансов обмена мгновенными сообщениями, так и для конференций, выберите пункт **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций**.
    
      - Чтобы отключить архивацию для политики, щелкните **Отключить архивацию**.

7.  Также в разделе **Новый параметр архивирования** выполните следующее:
    
      - Чтобы заблокировать действия, когда архивирование невозможно, установите флажок **Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** (Блокировать сеансы обмена мгновенными сообщениями или веб-конференций, если не удается выполнить архивирование).
    
      - Чтобы использовать Microsoft Exchange Server для хранения архивных данных, установите флажок **интеграция Microsoft Exchange** .
    
      - Чтобы включить удаление данных, установите флажок **Включить удаление архивных данных**, а затем выполните одно из следующих действий:
        
          - Чтобы задать удаление после определенного числа дней, щелкните **Удалять экспортированные архивные данные и сохраненные архивные данные максимум в течение (дней)**, а затем задайте число дней.
        
          - Чтобы ограничить удаление только теми данными, которые были экспортированы, щелкните **Удалять только экспортированные архивные данные**.

8.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

