---
title: 'Lync Server 2013: Настройка приглашения на собрание'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring the meeting invitation
ms:assetid: 7faa4797-0344-418b-9fa3-59dfb9c2baf7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398638(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184641
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 014a42597e3df416d9e502eaaa90e2f1e71e35ec
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841177"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-the-meeting-invitation-in-lync-server-2013"></a>Настройка приглашения на собрание в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-07-16_

Вы можете настроить приглашения на собрание, отправленные надстройкой "собрание по сети" для Lync 2013, добавив следующие необязательные элементы в тексте приглашения на собрание.

  - **Логотип вашей организации** Добавьте логотип своей организации в приглашения на собрание с помощью параметра URL-адрес эмблемы. Если приглашения на собрание будут отправляться людям, которые являются внешними по отношению к вашей организации, это изображение должно находиться по общедоступному URL-адресу. Поддерживаются форматы изображений GIF и JPG. Несмотря на то, что в Lync Server 2013 хранится URL-адрес без ограничений на размер изображения, для достижения наилучших результатов максимальный размер изображения должен составлять 30 пикселей в высоту на 188 пикселей по ширине.

  - **Ссылка на специальную справку или службу поддержки** Добавьте URL-адрес сайта группы справки или поддержки своей организации. Если приглашения на собрание будут отправляться людям, которые являются внешними по отношению к вашей организации, этот URL-адрес должен быть общедоступным. Максимальная длина URL-адреса составляет 1 КБ.

  - **Текст заявления** об отказе от ответственности Добавьте URL-адрес для юридического текста или заявление об отказе, которое будет отображаться во всех приглашениях на собрания. Если приглашения на собрание будут отправляться людям, которые являются внешними по отношению к вашей организации, этот URL-адрес должен быть общедоступным. Максимальная длина URL-адреса составляет 1 КБ.

  - **Настраиваемый текст нижнего колонтитула** Добавьте текст, который будет отображаться в приглашении в качестве настраиваемого нижнего колонтитула. Максимальная длина текста, который может быть добавлен, составляет 2 КБ.

Эти параметры можно настроить с помощью панели управления Lync Server либо из командной консоли Lync Server Management.

<div>


**Настройка приглашения на собрание с помощью панели управления Lync Server**

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, выполните вход на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите **Конференц** -связь, а затем — **Конфигурация собрания**.

4.  На странице **Конфигурация собрания** нажмите кнопку **Создать**, а затем выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы создать политику уровня сайта, выберите вариант **Настройка сайта**. В поле поиска **Выбор сайта** частично или полностью введите имя сайта, для которого требуется определить параметры присоединения к собранию. В полученном списке сайтов выберите нужный сайт и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы создать политику уровня пула, выберите вариант **Конфигурация пула**. В поле поиска **Выбор службы** частично или полностью введите имя службы пула, для которой требуется определить параметры присоединения к собранию. В полученном списке служб выберите нужную службу и нажмите кнопку **ОК**.

5.  Выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - В поле **URL-адрес логотипа** введите URL-адрес изображения логотипа Организации.
    
      - В поле **URL-адрес справки** введите URL-адрес сайта справки или службы поддержки Организации.
    
      - В поле **юридическое текстовое** введите URL-адрес юридического или отказа, который вы хотите включить в приглашения на собрание.
    
      - В **текстовом поле настраиваемый нижний колонтитул** введите текст нижнего колонтитула длиной до 2 КБ.

**Настройка приглашения на собрание с помощью командной консоли Lync Server Management Shell**

1.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

2.  Запустите командлет **New-ксмитингконфигуратион** или **Set-ксмитингконфигуратион** , чтобы создать или настроить параметры приглашения на собрание. Например, выполните командлет:
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity site:Redmond -LogoURL "http://www.contoso.com/logo/contosobanner.gif" -HelpURL "http://www.contoso.com/support" -LegalURL "http://www.contoso.com/disclaimer" -CustomFooterText "Communications may be monitored or recorded."

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

