---
title: Процесс развертывания компонента группового ответа на звонки
TOCTitle: Процесс развертывания компонента группового ответа на звонки
ms:assetid: 082daeac-e667-4e2d-b78d-8e0901f9f0e9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945615(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058159
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Процесс развертывания компонента группового ответа на звонки

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

В данном разделе приводится обзор тех действий, которые необходимы для развертывания компонента группового ответа на звонки. Перед настройкой компонента группового ответа на звонки вам следует развернуть Enterprise Edition или Standard Edition с системой корпоративной голосовой связи. Компоненты, необходимые для группового ответа на звонки, устанавливаются и включаются во время развертывания системы корпоративной голосовой связи.

### Процесс развертывания компонента группового ответа на звонки

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Этап</th>
<th>Действия</th>
<th>Необходимые группы и роли</th>
<th>Документация по развертыванию</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Включение средства набора ресурсов SEFAUtil в топологии</p></td>
<td><ol>
<li><p>Используйте командлет <strong>New-CsTrustedApplicationPool</strong> для создания нового пула доверенных приложений.</p></li>
<li><p>Используйте командлет <strong>New-CsTrustedApplication</strong> для указания средства SEFAUtil в качестве доверенного приложения.</p></li>
<li><p>Запустите командлет <strong>Enable-CsTopology</strong> для включения топологии.</p></li>
<li><p>Установите средства набора ресурсов на сервере переднего плана, который входит в состав пула доверенных приложений, созданного в действии 1.</p></li>
<li><p>Убедитесь, что SEFAUtil выполняется правильно, воспользовавшись им для отображения параметров переадресации звонков какого-либо пользователя в развертывании.</p></li>
</ol></td>
<td><p>RTCUniversalServerAdmins</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-deploy-the-sefautil-tool.md">Развертывание инструмента SEFAUtil</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройте диапазоны номеров для ответа на звонки в таблице орбит парковки вызовов</p></td>
<td><p>Используйте командлет <strong>New-CSCallParkOrbit</strong> для создания диапазонов номеров для ответа на звонки в таблице орбит парковки вызовов и назначьте этим диапазонам ответа на звонки тип GroupPickup.</p>
<div>

> [!NOTE]
> Вам следует использовать командную консоль Командная консоль Lync Server для создания, изменения, удаления и просмотра диапазонов номеров группового ответа на звонки в таблице орбит парковки вызовов. Диапазоны номеров для группового ответа на звонки в панели управления Lync Server недоступны.

</div>
<div>

> [!NOTE]
> Для простой интеграции с существующими абонентскими группами диапазоны номеров обычно настраиваются как блок виртуальных расширений. Назначение номеров DID как номеров диапазона в таблице орбит парковки вызовов не поддерживается.

</div></td>
<td><p>RTCUniversalServerAdmins</p>
<p>CsVoiceAdministrator</p>
<p>CsServerAdministrator</p>
<p>CsAdministrator</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configure-call-pickup-group-numbers.md">Настройка номеров группы ответа на звонки</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Назначение номеров ответа на звонок пользователям и включение группового ответа на звонки для этих пользователей</p></td>
<td><p>Используйте параметр /enablegrouppickup в средстве набора ресурсов SEFAUtil, чтобы включить групповой ответ на звонки звонки и назначить пользователям номер ответа на звонок.</p></td>
<td><p>-</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-enable-group-call-pickup-for-users-and-assign-a-group-number.md">Включение группового ответа на звонки для пользователей и назначение группового номера</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Уведомление пользователей о назначенном им номере ответа на звонок и любом другом важном номере</p></td>
<td><p>Поскольку любой пользователь может восстановить звонок, адресованный пользователю группового ответа на звонки, пользователям может потребоваться отслеживать более одной группы.</p></td>
<td><p>-</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-communicate-group-call-pickup-assignment-to-users.md">Сообщение пользователям о назначении ответа на звонок в группе</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Проверка развертывания компонента группового ответа на звонки</p></td>
<td><p>Проверьте выполнение и восстановление звонков, чтобы убедиться в том, что конфигурация работает корректно.</p></td>
<td><p>-</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-optional-verify-the-group-call-pickup-deployment.md">(Необязательно) Проверка развертывания компонента группового ответа на звонки</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

