---
title: 'Lync Server 2013: Проверка одноранговых аудио-и видеозвонков'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing peer to peer audio/video call
ms:assetid: 95eb3693-b866-4652-bc45-9b75fdb40b49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn743835(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969627
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e319ace4ee4cc6613ac5ed29659ac14c5853d7b5
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41745639"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-peer-to-peer-audiovideo-call-in-lync-server-2013"></a>Проверка одноранговых аудио-и видеозвонков в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-CsP2PAV. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsP2PAV&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Test-CsP2PAV используется, чтобы определить, может ли пользовательская пара тестовых пользователей участвовать в одноранговой беседе A/V. Чтобы протестировать этот сценарий, командлет запускается путем записи двух пользователей на сервер Lync Server. Предполагается, что два входа выполняются успешно, первый пользователь затем приглашает второго пользователя присоединиться к вызову A/V. Второй пользователь принимает звонок, проверяет соединение между двумя пользователями, после чего звонок завершается, и тестовые пользователи вышли из системы.

Test-CsP2PAV не проводит функцию "/V". Данные мультимедиа не передаются между тестовыми пользователями. Вместо этого командлет проверяет, могут ли быть выполнены соответствующие подключения, и что эти пользователи могут выполнить такой вызов.

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-CsP2PAV](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsP2PAV) .

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-CsP2PAV можно выполнить с помощью пары предварительно настроенных тестовых учетных записей (см. раздел Настройка тестовых учетных записей для выполнения тестов Lync Server) или учетные записи любых двух пользователей, которые включены в Lync Server. Для выполнения этой проверки с помощью тестовых учетных записей нужно просто указать полное доменное имя для тестируемого пула Lync Server. Например:

    Test-CsP2PAV -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

Для выполнения этой проверки с использованием фактических учетных записей пользователей необходимо создать два объекта учетных данных Lync Server (объекты, содержащие имя и пароль учетной записи) для каждой учетной записи. После вызова Test-CsP2PAV вы должны добавить эти объекты учетных данных и адреса SIP для двух учетных записей.

    $credential1 = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    $credential2 = Get-Credential "litwareinc\davidlongmire"
    Test-CsP2PAV -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderCredential $credential1 -ReceiverSipAddress "sip:davidlongmire@litwareinc.com" -ReceiverCredential $credential2

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если два тестовых пользователя могут выполнить одноранговый вызов A/V, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.8630376

Ошибки

Диагностик

Если тестовые пользователи не могут завершить звонок, результат будет показан как сбой, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Ошибка: 480, временно недоступна

Диагностика: ErrorCode = 15030, Source = ATL-CS-001. плана litwareinc. com, Reason = Failed

чтобы перенаправить на сервер Exchange Server

Microsoft. RTC. SignalR. Диагностичеадер

Например, в предыдущем выводе говорится о том, что тест завершился сбоем, так как не удалось связаться с сервером Microsoft Exchange Server. Это сообщение об ошибке обычно указывает на проблему с настройкой единой системы обмена сообщениями Exchange.

Если при выполнении теста-CsP2PAV происходит сбой, может потребоваться повторное выполнение теста, на этот раз включая параметр подробно:

Test-CsP2PAV-Таржетфкдн "atl-cs-001.litwareinc.com"-подробный

При включенном параметре "подробный" функция Test-CsP2PAV возвращает пошаговые инструкции по выполнению всех действий, которые он пытался войти на сервер Lync Server. Например, предположим, что тест завершился со следующей диагностикой.

ErrorCode = 6003, Source = ATL-CS-001. плана litwareinc. com, причина = не поддерживается запрос диалогового окна

После повторного запуска теста-CsP2PAV и включения подробного параметра вы получите вывод примерно так:

ПОДРОБНЫЕ сведения: начато действие "регистрация".

Отправка запроса на регистрацию:

Целевое полное доменное имя = atl-cs-011.litwareinc.com

SIP адрес пользователя = sip:kenmyer@litwareinc.com

Порт регистратора = 5062.

Выбран тип проверки подлинности "Ива".

Исключение "не удалось зарегистрировать конечную точку". Ознакомьтесь с ErrorCode по конкретной причине. произошла ошибка во время выполнения рабочего процесса Microsoft. RTC. Синсетиктрансактионс. Workflows. STP2PAVWorkflow.

Несмотря на то, что в результате проверки результатов может быть непросто, вы увидите, что указан неверный порт регистратора (порт 5062). В свою очередь, это привело к сбою теста.

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-CsP2PAV:

  - Указана недействительная учетная запись пользователя. Для проверки существования учетной записи пользователя можно выполнить следующую команду:
    
    Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com"

  - Учетная запись пользователя верна, но в настоящее время учетная запись не включена для Lync Server. Чтобы убедиться в том, что учетная запись пользователя включена для Lync Server, выполните команду, подобную следующей:
    
        Get-CsUser "sip:kenmyer@litwareinc.com" | Select-Object Enabled
    
    Если для свойства Enabled задано значение false, это означает, что пользователь в настоящее время не поддерживает Lync Server.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

