---
title: 'Lync Server 2013: Управление качеством обслуживания (QoS)'
ms.reviewer: ''
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Managing Quality of Service (QoS)
author: lanachin
ms.author: v-lanac
ms.manager: serdars
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b72fbd1275060ce01d56cb64e11cdd27f38b2e54
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42150190"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-lync-server-2013"></a>Управление качеством обслуживания (QoS) в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-11-07_

Качество обслуживания (QoS) — это сетевая технология, которая используется в некоторых организациях для обеспечения оптимального качества аудио- и видеосвязи. Качество обслуживания наиболее часто используется в сетях с ограниченной пропускной способностью, в которых большое число сетевых пакетов конкурирует за относительно небольшую доступную пропускную способность. В таких сетях качество обслуживания позволяет назначать более высокие приоритеты пакетам, используемым для передачи аудио- и видеоданных. Назначение пакетам аудио- и видеоданных высокого приоритета позволяет повысить скорость аудио- и видеосвязи и уменьшить задержки по сравнению с сеансами передачи файлов, просмотра веб-страниц или резервного копирования баз данных. По этой причине сетевым пакетам, используемым при передаче файлов или резервном копировании баз данных, назначается приоритет "best effort" (наилучший вариант).

<div>


> [!NOTE]  
> Обычно качество обслуживания применяется только к сеансам связи во внутренней сети. Реализация качества обслуживания подразумевает настройку серверов и маршрутизаторов для отметки пакетов с использованием определенного способа. Вы не можете быть уверены в том, что качество обслуживания будет поддерживаться в Интернете или других сетях. Даже если в остальных сетях качество обслуживания поддерживается, то это вовсе не означает, что способы настройки качества обслуживания в вашей сети и в других сетях будут совпадать.



</div>

Microsoft Lync Server 2013 не требует качества обслуживания; Если Служба QoS в настоящее время не используется, то перед установкой Lync Server 2013 вам не требуется устанавливать эту службу. Если в вашей сети возникла значительная потеря пакетов, рекомендуем решить эту проблему, добавив дополнительную пропускную способность. Если добавление дополнительной полосы пропускания невозможно, то вместо этого может потребоваться реализовать качество обслуживания.

Lync Server 2013 обеспечивает полную поддержку качества обслуживания: это означает, что Организации, которые уже используют QoS, могут легко интегрировать Lync Server с существующей сетевой инфраструктурой. Для этого необходимо выполнить следующие задачи:

  - [Включение качества обслуживания в Lync Server 2013 для устройств, не основанных на Windows](lync-server-2013-enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md). По умолчанию качество обслуживания отключено для компьютеров и других устройств (например, iPhones), работающих под управлением ОС, отличных от Windows. Несмотря на то что вы можете использовать Lync Server для включения и отключения качества обслуживания для устройств, обычно невозможно использовать продукт для изменения кодов DSCP, используемых этими устройствами.

  - [Настройка диапазонов портов в Lync Server 2013 для серверов конференц-связи, приложений и серверов-посредников](lync-server-2013-configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md). Вам необходимо зарезервировать уникальный набор портов для разных типов пакетов, например аудио и видео. В Lync Server 2013 вы не включаете и не отключаете качество обслуживания, скажем, присвоив свойству значение true или false. Вместо этого для включения качества обслуживания необходимо настроить диапазоны портов и затем создать и применить групповую политику. Если впоследствии вы не захотите использовать качество обслуживания, то для его "отключения" достаточно удалить соответствующие объекты групповой политики.

  - [Настройка диапазонов портов для пограничных серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md). Вы можете использовать на пограничных серверах и остальных серверах одни и те же диапазоны портов, хотя это необязательно.

  - [Настройка диапазонов портов для клиентов Microsoft Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-port-ranges-for-your-microsoft-lync-clients.md). Эти диапазоны портов применяются только к клиентским компьютерам и обычно не совпадают с диапазонами портов, заданными на серверах.

  - [Настройка политики качества обслуживания в Lync Server 2013 для серверов конференц-связи, приложений и серверов-посредников](lync-server-2013-configuring-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md). Эти политики определяют коды DSCP, которые применяются к разным типам пакетов.

  - [Настройка политики качества обслуживания для пограничных серверов аудио-и видеоданных в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-a-quality-of-service-policy-for-your-a-v-edge-servers.md). Это следует делать только для внутренней стороны пограничных серверов. Это связано с тем, что служба качества обслуживания предназначена для внутренней сети, а не для Интернета.

  - [Настройка политик качества обслуживания в Lync Server 2013 для клиентов, работающих под управлением Windows 7 или Windows 8](lync-server-2013-configuring-quality-of-service-policies-for-clients-running-on-windows-7-or-windows-8.md). Обратите внимание, что Microsoft Lync Server 2013 не поддерживает QoS для других операционных систем Windows, таких как Windows Vista или Windows XP.

  - [Настройка качества обслуживания на устройствах Microsoft Lync Phone Edition в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-quality-of-service-on-microsoft-lync-phone-edition-devices.md). По умолчанию качество обслуживания включено для устройств Lync Phone Edition. Однако может потребоваться изменение значения DSCP по умолчанию, чтобы все пакеты аудиоданных в организации использовали один и тот же код DSCP.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы используете Microsoft Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2, вам может потребоваться новый набор командлетов Windows PowerShell, доступных для управления качеством обслуживания на этой платформе. Для получения дополнительных сведений обратитесь к командлетам сетевого качества обслуживания в Windows PowerShell [https://docs.microsoft.com/powershell/module/netqos/?view=winserver2012-ps](https://docs.microsoft.com/powershell/module/netqos/?view=winserver2012-ps)на сайте.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

