---
title: Возможности шифрования для Lync Server 2013
TOCTitle: Возможности шифрования для Lync Server 2013
ms:assetid: d18c74a6-385b-407b-98eb-0d525fa38fea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn481135(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59679358
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Возможности шифрования для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Сервер Microsoft Lync Server 2013 использует протоколы TLS и MTLS для шифрования мгновенных сообщений. Весь трафик типа "сервер-сервер" требует использования протокола MTLS вне зависимости от того, выявлен ли трафик во внутренней сети или используется по периметру внутренней сети. Протокол TLS не является обязательным, но его использование настоятельно рекомендуется между сервером-посредником и медиашлюзом. Если в этой связи настроен протокол TLS, использование протокола MTLS необходимо. Следовательно, шлюз необходимо настроить с помощью сертификата от ЦС, который является доверенным объектом посредник.

Требования для трафика типа "сервер-сервер" зависят от того, используется ли внутренний корпоративный брандмауэр. Для строго ограниченного до внутреннего использования трафика можно использовать протокол TLS (в данном случае мгновенное сообщение будет зашифровано) или протокол TCP (сообщение не шифруется).

В следующей таблице представлена сводка требований протокола для каждого типа трафика.

### Защита трафика

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип трафика</th>
<th>Защита</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Сервер-сервер</p></td>
<td><p>MTLS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Клиент-сервер</p></td>
<td><p>TLS</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Мгновенные сообщения и присутствие</p></td>
<td><p>TLS (если настроено для TLS)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Аудио/видео и рабочий стол для общего доступа к мультимедиа</p></td>
<td><p>SRTP</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Общий доступ к рабочему столу (передача сигналов)</p></td>
<td><p>TLS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Веб-конференции</p></td>
<td><p>TLS</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Загрузка содержимого собрания, загрузка адресной книги, расширение группы рассылки</p></td>
<td><p>HTTPS</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Шифрование мультимедиа

Трафик мультимедиа шифруется с помощью протокола SRTP, профиля транспортного протокола в режиме реального времени (RTP), который обеспечивает конфиденциальность, проверку подлинности и защиту от атак с воспроизведением пакетов для трафика RTP. Протокол SRTP использует ключ сеанса, сформированный службой проверки подлинности при ретрансляции мультимедиа в ответ на успешную проверку подлинности запроса сервера (от имени участников мультимедиа). Ключ сеанса защищается согласованным именем пользователя и паролем, представленным службе проверки подлинности при ретрансляции мультимедиа от переднего плана, а также отправляется участникам по каналу SIP, защищенному по протоколу TLS. Расшифровка безопасного ключа сеанса выполняется с помощью имени пользователя и пароля, которые используются службой ретрансляции мультимедиа и предоставляются безопасным образом благодаря сертификату TLS и защищенному каналу SIP участника. Это позволяет участникам расшифровывать поток SRTP. Кроме того, поток мультимедиа в обоих направлениях между сервером-посредником и его внутренним следующим переходом также шифруется с помощью SRTP. Поток мультимедиа в обоих направлениях между сервером-посредником и медиашлюзом не шифруется. Сервер-посредник может поддерживать шифрование для медиашлюза, но шлюз должен поддерживать протокол MTLS и хранить сертификат.

> [!NOTE]  
> Аудио-видео поддерживается в новой версии Windows Live Messenger. Если вы реализуете федерацию аудио-видео (A/V) с Windows Live Messenger, необходимо также изменить уровень шифрования сервера Lync Server. По умолчанию используется уровень шифрования &quot;Обязательно&quot;. Необходимо изменить этот уровень на &quot;Поддерживается&quot; с помощью Командная консоль Lync Server. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-deploying-external-user-access.md">Развертывание доступа внешних пользователей в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.

Возможность шифрования аудио и видео для трафика мультимедиа между клиентами Microsoft Lync 2013 и Windows Live не поддерживается.

## FIPS

Lync Server 2013 и Microsoft Exchange Server 2013 работают с поддержкой алгоритмов FIPS 140-2, если операционные системы Windows Server настроены на использование алгоритмов FIPS 140-2 для системной криптографии. Чтобы реализовать поддержку FIPS, необходимо настроить эту поддержку на каждом сервере, на котором выполняется Lync Server 2013. Подробные сведения о совместимых с FIPS алгоритмах и о реализации поддержки FIPS см. в статье 811833 базы знаний Майкрософт "Эффект использования параметра безопасности "Системное шифрование: использование совместимых с FIPS алгоритмов для шифрования, хэширования и подписи" для Windows XP и последующих версиях" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=3052\&kbid=811833](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=3052%26kbid=811833). Подробные сведения о поддержке и ограничениях FIPS 140-2 в Exchange 2010 см. в статье "Exchange 2010 SP1 и поддержка алгоритмов, совместимых с FIPS" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=205335](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=205335).

