---
title: Определение пользовательского интерфейса для ручного получения расположения
description: Определение взаимодействия с пользователем для получения расположения вручную.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining the user experience for manually acquiring a location
ms:assetid: d37f67d3-e248-483b-b64c-3986559ef357
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398912(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185435
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 74e4a399e8010cfc22430216ef6e3c11fc9a7bdc
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567555"
---
# <a name="defining-the-user-experience-for-manually-acquiring-a-location-in-lync-server-2013"></a>Определение пользовательского интерфейса для ручного получения расположения в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-03_

Если клиент размещается за пределами сети или в неопределенной подсети, пользователь может вручную указать расположение. Однако при выполнении аварийного вызова он будет сначала направляться диспетчеру национального/регионального центра обработки аварийных вызовов E9-1-1 (ECRC), прежде чем звонок будет передаваться в пункт реагирования PSAP. ECRC устно запросит у абонента адрес и затем направит вызов в соответствующий пункт PSAP на основе полученных данных.

  - **Должны ли пользователи получать приглашение указать расположение, если оно не предоставляется службой сведений о местоположении автоматически?**  
    Например, если клиент подключен к неизвестной подсети, находится дома, в гостинице или где-либо еще за пределами сети, следует ли требовать ввода адреса пользователем?
    
    Задать режим работы клиента можно, настроив параметр **Требуется расположение** в политике расположения. Если задать для этого параметра значение "Нет", запрос на ввод расположения пользователем выдаваться не будет. Если задать знеачение "Да", пользователю будет выдаваться запрос на ввод расположения, но он сможет отклонить его. Если задать значение "Заявление об отказе", будет выдававаться запрос, и при попытке отклонить его будет отображаться заявление об отказе. В любом случае пользователь сможет продолжать использовать клиент как обычно.

Если пользователь вводит расположение вручную, оно сопоставляется с MAC-адресом шлюза по умолчанию подсети клиента и сохранятся в таблице с отдельными строками для разных пользователей, которая размещается на клиенте. Если пользователь возвращается в любое из ранее сохраненных расположений, клиент Lync автоматически настраивается на это расположение.

<div>


> [!NOTE]
> Можно изменить только текущее расположение клиента, кроме того, можно удалить любое расположение, хранимое в локальной таблице пользователей.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

