---
title: Удаление файлов журналов обновления устройств
TOCTitle: Удаление файлов журналов обновления устройств
ms:assetid: 58d4097f-5bbf-4824-a04d-2a6555cd93c3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994039(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058234
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление файлов журналов обновления устройств

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Веб-служба обновления устройств ведет обширную коллекцию файлов журналов. В эту коллекцию входят как журналы аудита, проводимого самой службой, так и файлы журналов, отправленные с клиентских устройств. Чтобы предотвратить заполнение сервера журналами служб веб-службы обновления устройств, рекомендуется очищать его от файлов журналов, хранящихся определенное количество дней. Задавайте это количество дней в зависимости от частоты проведения обновлений и числа клиентских устройств в вашей организации, используя для этого панель управления Lync Server или командную консоль Командная консоль Lync Server.

## Очистка журнала обновления устройств с помощью панели управления Lync Server

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой области навигации последовательно выберите пункты **Clients** (Клиенты) и **Device Log Configuration** (Конфигурация журналов устройств).

3.  На странице **Device Log Configuration** (Конфигурация журналов устройств) дважды щелкните конфигурацию, которую требуется изменить.

4.  В поле **Number of days to keep log files (1-365)** (Количество дней для хранения файлов журналов (1–365)) диалогового окна **Edit Log Setting** (Изменение настройки журналов) укажите число дней.

5.  Нажмите кнопку **Commit** (Подтвердить). Все файлы, находящиеся на сервере дольше указанного срока в днях, удаляются. Этот параметр будет действовать для данной конфигурации до тех пор, пока вы не измените его.

## Очистка журнала обновления устройств с помощью командлетов Windows PowerShell

Журналы обновления устройств можно очистить с помощью оболочки Windows PowerShell и командлета **Clear-CsDeviceUpdateLog**. Для выполнения этого командлета может использоваться командная консоль Lync Server 2013 или удаленный сеанс Windows PowerShell.

> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell &quot;Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell&quot; по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876</a>.

## Очистка журналов обновления устройств на одном сервере

  - Следующая команда очищает журнал обновления устройств на веб-сервере atl-cs-001.litwareinc.com. Из журнала удаляются все записи старше 10 дней (значение задано параметром DaysBack).
    
        Clear-CsDeviceUpdateLog -Identity "service:WebServer:atl-cs-001.litwareinc.com" -DaysBack 10

## Очистка всех журналов обновления устройств

  - Эта команда удаляет устаревшие записи (в данном примере это записи старше 10 дней) изо всех журналов обновления устройств, которые в настоящее время используются в вашей организации.
    
        Get-CsService -WebServer | Foreach-Object {Clear-CsDeviceUpdateLog -Identity $_.Identity -DaysBack 10}

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Clear-CsDeviceUpdateLog](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Clear-CsDeviceUpdateLog).

