---
title: "Lync Server 2013: необходимое ПО для корпоративной голосовой связи"
TOCTitle: Необходимое программное обеспечение для корпоративной голосовой связи
ms:assetid: 41172119-9631-46c7-9d9f-386d951c650b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425916(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309564
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Необходимое программное обеспечение для корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-03_

Убедитесь в том, что инфраструктура, в которой вы планируете развертывать корпоративную голосовую связь, соответствует следующим предварительным требованиям к программному обеспечению.

  - В сети установлен и функционирует сервер Lync Server 2013 Standard Edition или Enterprise Edition.

  - Все пограничные серверы развернуты и работают в сети периметра, включая сервер, на которых выполняется доступа, аудио- и видеоконференций, веб-конференций и обратный прокси-сервер.

  - Для интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange с Lync Server и предоставления расширенных оповещений и сведений журнала звонков конечным точкам Lync требуется Microsoft Exchange Server 2007 с пакетом обновления 3 (SP3), Microsoft Exchange Server 2010 или Microsoft Exchange Server 2013.

  - Создан хотя бы один пользователь, для которого включена поддержка Lync Server.

  - Успешно развернуты клиенты и устройства Lync.

  - топологий установлен на сервере в сети.

## Дальнейшие действия: проверка выполнения требований к безопасности и конфигурации

Проверив выполнение требований к программному обеспечению, вы можете продолжить подготовку к развертыванию корпоративной голосовой связи с помощью этой документации.

1.  Проверьте выполнение требований к безопасности, конфигурации пользователей и оборудованию, как указано в разделе [Необходимые условия для обеспечения безопасности и настройки корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-security-and-configuration-prerequisites-for-enterprise-voice.md).

2.  Установите сервер-посредник, как указано в разделе [Установка файлов для сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md), но *только* в том случае, если вы хотите развернуть изолированный сервер-посредник или пул. Это связано с тем, что серверы-посредники устанавливаются в рамках развертывания интерфейсного пула или Сервер Standard Edition, если они размещены вместе.

3.  Настройте подключения магистрали, чтобы предоставить пользователям возможность связи с ТСОП, как указано в разделе [Конфигурация магистралей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-trunks.md).

