---
title: "Lync Server 2013: ввод в топологию устройства для обеспечения связи в филиалах"
TOCTitle: Добавление в топологию сайта филиала устройства для обеспечения связи в филиалах Lync Server 2013
ms:assetid: d3142a37-4606-456d-8ea9-6cc0e51e55f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721896(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888211
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Добавление в топологию сайта филиала устройства для обеспечения связи в филиалах Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-07_

Microsoft Lync Server 2013для обеспечения связи в филиалах (SBA) нельзя связать с Microsoft Lync Server 2010переднего плана в качестве резервного регистратора. SBA необходимо связать с Microsoft Lync Server 2013переднего плана. Эти действия предполагают использование SBA Microsoft Lync Server 2013. Выполните эту процедуру на центральном сайте.

## Добавление сайтов филиалов с SBA Microsoft Lync Server 2013 в топологию

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Построитель топологий Lync Server**.

2.  В дереве консоли разверните центральный сайт, разверните **сайты филиалов** , а затем щелкните **New Branch Site** (Новый сайт филиала).

3.  В диалоговом окне **Define New Branch Site** (Задать новый сайт филиала) щелкните **Name** (Имя), а затем введите имя нового сайта филиала.

4.  (Необязательно) Нажмите **Описание**, а затем введите содержательное описание для сайта филиала.

5.  Нажмите кнопку **Далее** .

6.  (Необязательно) В следующем диалоговом окне **Определение нового сайта филиала для сайта** выполните любое из следующих действий:
    
      - Нажмите **Город**, а затем введите название города, в котором расположен сайт филиала.
    
      - Нажмите **Регион**, а затем введите название региона или области, где расположен сайт филиала.
    
      - Нажмите **Код страны**, а затем введите двузначный вызывной код для страны/региона, где расположен сайт филиала.

7.  Нажмите **Далее** и выполните любое из следующих действий:
    
      - Если вы используете для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах в этом сайте, убедитесь, что установлен флажок **Open the New Survivable Wizard when this wizard closes** (Открыть мастер создания комплекса Survivable при закрытии этого мастера).
    
      - Если вы не используете для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах в этом сайте, снимите флажок **Open the New Survivable Wizard when this wizard closes** (Открыть мастер создания комплекса Survivable при закрытии этого мастера).
    
      - Щелкните **Finish** (Готово), а затем следуйте инструкциям, представленным в открывшемся мастере. Для получения информации о пунктах, доступных в мастере, см. [Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md).

8.  Повторите предыдущие действия для каждого сайта филиала, который необходимо добавить в топологию.

## См. также

#### Задачи

[Определение устройства или сервера для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md)  
[Определение шлюза ТСОП для сайта филиала в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-pstn-gateway-for-a-branch-site.md)  
[Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  
[Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)

