---
title: 'Lync Server 2013: время восстановления при отработке отказа пулом и восстановления пула после сбоя'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Recovery time for pool failover and pool failback
ms:assetid: 902c658f-8442-4d0d-b3ad-bf795ecd550d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205079(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184786
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3fff6f74b5d486c05d01bcd3a911ae674b4f0708
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41724458"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="recovery-time-for-pool-failover-and-pool-failback-in-lync-server-2013"></a>Время восстановления при отработке отказа пулом и восстановления пула после сбоя в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-10_

Для цели обслуживания отказов в пуле и восстановления размещения в пуле необходимо 30 минут, так как Целевая цель проектирования для времени восстановления (RTO). Это время, необходимое для выполнения отработки отказа, после того как администраторы определили аварии и инициировали процедуры перехода на другой ресурс. Этот срок не включает в себя время, необходимое администраторам для оценки ситуации и принятия решения, а также не включает в себя время, необходимое пользователям для повторного входа после завершения отработки отказа.

В случае отработки отказа пула и восстановления из пула, Целевая цель разработки для цели точки восстановления (RPO) составляет 30 минут. Она представляет временную меру данных, которые могут быть потеряны вследствие аварии в связи с задержкой репликации данных службы резервного копирования. Например, если пул переходит на 10:00 утра, а RPO составляет 30 минут, данные из него записываются в пул между 9:30 утра. и 10:00 A. м. возможно, она не была реплицирована в пул резервных копий и будет потеряна.

В настоящем документе для всех значений RTO и RPO предполагается, что два центра обработки данных размещены в одном мировом регионе с высокоскоростным транспортом без задержек между двумя узлами. Эти значения измеряются для пула с 40 000 одновременно активных пользователей и 200 000 пользователей, активированных для применения Lync в соответствии с предварительно заданной моделью пользователей, в которой при репликации данных нет невыполненных операций. Они могут изменяться после тестирования производительности и проверки.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

