---
title: Поддержка программного обеспечения баз данных Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Database software support
ms:assetid: e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398990(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185517
ms.date: 12/02/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: da1ffd79ccfb652c0f853cb027577d477a14d33e
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42044131"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="database-software-support-in-lync-server-2013"></a>Поддержка программного обеспечения баз данных в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-12-01_

Lync Server 2013 поддерживает следующие системы управления базами данных:

  - **Серверная база данных интерфейсного пула, база данных архивации, база данных мониторинга, база данных сохраняемого чата и база данных соответствия сохраняемого чата**
    
      - Программное обеспечение для баз данных Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.
    
      - Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.
    
      - Microsoft SQL Server 2012 Enterprise (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.
    
      - Microsoft SQL Server 2012 Standard (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.

  - **Базы данных сервера Standard Edition и сервера переднего плана**
    
      - Microsoft SQL Server 2012 Express (64-разрядный выпуск). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.
        
        Мы поддерживаем обновление и обновление Microsoft SQL Server на серверах переднего плана и серверах Standard Edition. Однако при любом типе обновления или исправления на серверах переднего плана необходимо учитывать требования к кворуму. Для получения дополнительных сведений см. [обновление или обновление серверов переднего плана в Lync Server 2013](lync-server-2013-upgrade-or-update-front-end-servers.md) и [топологиях и компонентах для серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии в Lync Server 2013](lync-server-2013-topologies-and-components-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Microsoft SQL Server 2012 Express (64-разрядная версия) автоматически устанавливается в Lync Server 2013 на каждом сервере Standard Edition и на каждом сервере переднего плана.

    
    </div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>Lync Server 2013 не поддерживает 32 — разрядный выпуск SQL Server. Вам следует использовать 64-разрядную версию.</P>
> <LI>
> <P>SQL Server Web Edition и SQL Server Workgroup Edition не поддерживаются. Вы не можете использовать их с Lync Server 2013.</P>
> <LI>
> <P>Lync Server 2013 поддерживает встроенное зеркальное отображение баз данных.</P>
> <LI>
> <P>Чтобы использовать роль сервера мониторинга, необходимо установить службы SQL Server Reporting Services.</P></LI></UL>



</div>

В интерфейсном пуле серверная база данных может быть одним компьютером SQL Server.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При совместном размещении баз данных Lync Server с другими базами данных мы настоятельно рекомендуем оценить все факторы, которые могут повлиять на доступность и производительность, а также гарантируя, что при сбое одного узла оставшийся узел может обработать нагрузку. Чтобы проверить возможности аварийного переключения, рекомендуется протестировать все сценарии аварийного переключения.



</div>

<div>

## <a name="using-sql-mirroring-and-sql-clustering"></a>Использование зеркального отображения SQL и кластеризации SQL

Lync Server 2013 поддерживает использование зеркального отображения SQL или кластеризации SQL для каждой базы данных Lync Server. Зеркальное отображение SQL можно легко настроить с помощью средства "Построитель топологий" в Lync Server 2013. Для установки отказоустойчивой кластеризации SQL необходимо использовать SQL Server.

Lync Server 2013 поддерживает как зеркальное отображение SQL, так и топологию кластеризации SQL для всех развертываний, включая нуля развертывания и организации, обновленные с предыдущих версий Lync Server.

Поддержка кластеризации SQL для активной и пассивной конфигурации. В целях повышения производительности пассивный узел не должен совместно использоваться любым другим экземпляром SQL.

Включена следующая поддержка:

  - Отказоустойчивая кластеризация с двумя узлами для следующих компонентов:
    
      - Microsoft SQL Server 2012 Standard (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.
    
      - Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.

  - Отказоустойчивая кластеризация на шестнадцать узлов для следующих компонентов:
    
      - Microsoft SQL Server 2012 Enterprise (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.
    
      - Программное обеспечение для баз данных Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise (64-разрядная версия). Рекомендуется установить более новый пакет обновления.

Для получения дополнительных сведений о зеркальном отображении SQL ознакомьтесь со статьей [Высокая доступность внутреннего сервера в Lync server 2013](lync-server-2013-back-end-server-high-availability.md). Подробнее о развертывании SQL кластеризации можно узнать в статье [Настройка кластеризации SQL Server для Lync server 2013](lync-server-2013-configure-sql-server-clustering.md).

Дополнительные сведения и рекомендации по обеспечению отказоустойчивости кластеров в SQL Server 2012 приведены <http://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx>в разделе. Сведения об отказоустойчивой кластеризации в SQL Server 2008 <http://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx>см.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

