---
title: 'Lync Server 2013: Проверка телефонного номера на соответствие политике голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Test telephone number against a voice policy
ms:assetid: 30c51700-17c6-4c57-891a-8d5ec30b50ee
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn725207(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969596
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d22c801c7d08c3df663f69df07a6c73a5f17f858
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42194531"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="test-telephone-number-against-a-voice-policy-in-lync-server-2013"></a>Проверка телефонного номера на соответствие политике голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-20_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Monthly Channel</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Необходимые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности RTCUniversalServerAdmins.</p>
<p>При выполнении с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-CsVoicePolicy. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните следующую команду в командной консоли Windows PowerShell:</p>
<p><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsVoicePolicy&quot;}</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Способность пользователей корпоративной голосовой связи совершать исходящие телефонные звонки по каналам связи через телефонную сеть общего пользования (PSTN) по большей части на три вещи.

  - Политика голосовой связи, назначенная пользователю.

  - Маршруты голосовых вызовов, используемые для направления вызовов с сервера Lync Server в сеть PSTN.

  - Использование PSTN, свойство Lync Server, которое подключает голосовую политику к маршруту голосовой связи.

Особенно важна использование PSTN: это свойство, которое подключает голосовую политику к маршруту голосовой связи. (Политика голосовой связи и маршрут голосовой связи называются подключенными, если они имеют по крайней мере одну общую PSTN). Политики голосовой связи можно настроить без указания использования PSTN. В этом случае пользователи, которым назначена эта политика, не смогут совершать исходящие вызовы по сети PSTN. Аналогично, маршруты голосовой связи, не имеющие по крайней мере одного указанного использования PSTN, не смогут маршрутизировать вызовы в сеть PSTN.

Командлет Test-CsVoicePolicy проверяет, имеет ли указанная политика голосовой связи использование PSTN и используется ли по крайней мере один маршрут голосовых вызовов. Если проверка выполняется с помощью командлета Test-CsVoicePolicy, командлет сообщит имя первого действительного маршрута голосовой связи, а также имя использования PSTN, соединяющее политику с маршрутом.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Для запуска командлета Test-CsVoicePolicy сначала необходимо использовать командлет Get-CsVoicePolicy, чтобы извлечь экземпляр политики голосовой связи, который необходимо протестировать; Затем этот экземпляр должен быть передан в командлет Test-CsVoicePolicy. Например:

`Get-CsVoicePolicy -Identity "Global" | Test-CsVoicePolicy -TargetNumber "+12065551219"`

Обратите внимание, что эта команда, которая не использует командлет Get – CsVoicePolicy для получения экземпляра политики голосовой связи, не сможет выполнить указанные ниже действия.

`Test-CsVoicePolicy -TargetNumber "+12065551219" -VoicePolicy "Global"`

Если вы хотите проверить все политики голосовой связи по указанному номеру телефона, используйте команду, аналогичную следующей:

`Get-CsVoicePolicy | Test-CsVoicePolicy -TargetNumber "+12065551219"`

Обратите внимание, что Таржетнумбер необходимо указать с помощью формата E. 164. Test-CsVoicePolicy не пытается нормализовать или преобразовывать номера телефонов в формат E. 164.

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету Test-CsVoicePolicy.

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успешности или сбоя

Если политика голосовой связи может найти как совпадающий маршрут голосовой связи, так и соответствующее использование PSTN, на экране будет отображаться маршрут и использование:

Фирстматчинграуте Матчингусаже

\------------------ -------------

Редмондвоицерауте Редмондпстнусаже

Если не удается найти подходящий маршрут голосовой связи или подходящее использование PSTN, на экране будут отображаться пустые значения свойств.

Фирстматчинграуте Матчингусаже

\------------------ -------------

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Если Test-CsVoicePolicy не возвращает соответствующее значение, которое может означать, что политика голосовой связи не обеспечивает совместное использование PSTN с маршрутом голосовых вызовов. Чтобы убедиться, что использование PSTN назначено политике голосовой связи, используйте командлет, аналогичный приведенному ниже:

`Get-CsVoicePolicy -Identity "Global" | Select-Object PstnUsages | Format-List`

Затем выполните следующую команду, чтобы определить использование PSTN, назначаемое каждому из ваших голосовых маршрутов:

`Get-CsVoiceRoute | Select-Object Identity, PstnUsages`

Если отображаются совпадения (то есть, если вы видите один или несколько маршрутов голосовой связи, которые совместно используют по крайней мере одно использование PSTN с политикой голосовой связи), необходимо запустить командлет Test-Ксвоицерауте, чтобы убедиться, что голосовой маршрут может набрать указанный номер телефона.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Test-CsVoicePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsVoicePolicy)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

