---
title: 'Lync Server 2013: общие концепции конференц-связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Common conferencing concepts
ms:assetid: a21d4987-1c0a-44c8-8a39-9c17ffb57f3c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ688158(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733762
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d2afd309f59a66a7117d43b930500a7807d493d1
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42190942"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="common-conferencing-concepts-in-lync-server-2013"></a>Распространенные концепции конференц-связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-19_

Несколько концепций являются общими для всех типов конференций. Эти концепции описываются в следующих разделах.

<div>

## <a name="policies-and-bandwidth-management"></a>Управление политиками и пропускной способностью

Lync Server 2013 позволяет администраторам устанавливать политики для типов собраний, которые могут упорядочивать пользователи. Это помогает повысить эффективность политик, применяемых в вашей организации, а также управления использованием пропускной способности. Вы можете определять широкий спектр политик проведения собраний и назначать их отдельным пользователям или группам пользователей. Можно также задавать политики для управления одноранговыми беседами. Для получения дополнительных сведений о настройке политик конференц-связи в разделе " [политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policies.md) " в документации по операциям. Подробнее об управлении пропускной способностью можно узнать [в статье Обзор контроля допуска звонков в Lync server 2013](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md) и [настройке полосы пропускания видео в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md).

</div>

<div>

## <a name="archiving-and-compliance-features"></a>Возможности архивации и обеспечения соответствия требованиям

Lync Server 2013 предоставляет функции, которые можно использовать, если ваша организация должна следовать нормативным требованиям. Вы можете применять возможности архивации контента, полученного на собраниях, а также контента, содержащегося в беседах и конференциях службы обмена мгновенными сообщениями. Дополнительные сведения приведены в статье [Планирование архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md) в документации по планированию. Возможности соответствия требованиям сервера сохраняемого чата для архивации многопользовательских, тематических бесед, поддерживаемых в течение того или иного промежутка времени. Дополнительные сведения приведены в статье [Планирование сервера сохраняемого чата в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="monitoring-feature"></a>Возможность мониторинга

Компонент сервера мониторинга может записывать записи сведений о вызовах (CDRs), которые можно использовать для отслеживания пользователей, которые говорят, к каким другим пользователям применяется Lync Server 2013. Подробные сведения о развертывании и настройке мониторинга можно найти [в статье Deploying Monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-monitoring.md).

</div>

<div>

## <a name="enabling-external-participation-in-conferences"></a>Включение внешнего участия в конференциях

Вы можете значительно увеличить преимущества инвестиций в конференц-связи Lync Server 2013, чтобы внешние пользователи также могли участвовать в конференциях в приглашении. К внешним пользователям относятся:

  - **Удаленные пользователи**   вашей организации, когда они работают за преработкой сетевых брандмауэров и используют ноутбуки или другие устройства Lync Server 2013.

  - **Федеративные пользователи**   — пользователи из компаний, которые также работают с Lync Server 2013. Чтобы ваши пользователи могли легко общаться с такими пользователями, с этими компаниями создаются отношения федерации.

  - **Анонимные пользователи**   , которые могут присоединиться к определенным конференциям, пользователями, приглашенными пользователями. Организатор собрания в вашей компании может отправить приглашение на конференцию по электронной почте внешнему пользователю. Сообщение содержит ссылку, по которой внешний пользователь может перейти, чтобы присоединиться к конференции.

Чтобы включить все или все эти сценарии, необходимо развернуть пограничный сервер, чтобы обеспечить безопасное взаимодействие между развертыванием Lync Server 2013 и внешними пользователями. Решение Lync Server 2013 с использованием пограничных серверов обеспечивает более высококачественный носитель, чем другие решения, такие как виртуальная частная сеть (VPN). Дополнительные сведения см [в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).

Кроме того, независимо от того, были ли развернуты пограничные серверы, можно предоставить пользователям (как внутри организации, так и за ее пределами) возможность звонить со стандартных телефонов ТСОП, чтобы присоединиться к локальным аудиоконференциям. Для этого выполняется развертывание конференц-связи с телефонным подключением Lync Server 2013.

</div>

<div>

## <a name="compatibility-among-meeting-types-and-client-versions"></a>Совместимость типов собраний в разных версиях клиента

Если вы планируете использовать Lync Server 2013 для взаимодействия с предыдущими версиями Office Communications Server и его клиентами, необходимо учитывать следующие моменты.

  - Пользователи, использующие Lync Server 2013, не могут планировать конференции Live Meeting или изменять перенесенные собрания этого типа.

  - Пользователи, использующие Lync Server 2013, которым необходимо принять участие в конференциях Live Meeting, размещенных на серверах Office Communications Server 2007 R2, должны иметь установленный клиент Live Meeting на своем компьютере (в дополнение к Lync Server 2013) для участия в собрании.

  - При переносе конференций Live Meeting в Lync Server 2013 содержимое собраний не переносится. Если это содержимое необходимо, его следует отправить повторно.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

