---
title: 'Lync Server 2013: настройка DNS для балансировки нагрузки'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configure DNS for load balancing
ms:assetid: 1b2e8414-8676-4872-8ecf-ea07196f74de
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398251(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183540
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7e370d3b66e82b02bd5668fc1c9cab4ee41da759
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841390"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-dns-for-load-balancing-in-lync-server-2013"></a>Настройка DNS для балансировки нагрузки в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-01_

Для успешного выполнения этой процедуры необходимо войти в систему на сервере или в домене в группу администраторов домена или в группу пользователей Днсадминс.

Балансировка нагрузки службы доменных имен (DNS) обеспечивает баланс сетевого трафика, уникального для Lync Server 2013, например трафик SIP и трафик мультимедиа. Балансировка нагрузки DNS поддерживается для пулов интерфейсов, пулов пограничных каталогов, пулов и изолированных пулов исправлений. Для пула, настроенного для использования балансировки нагрузки DNS, должны быть заданы два полных доменных имени (FQDN), которые используются службой балансировки нагрузки DNS (например, pool1.contoso.com) и которые разрешаются к физическим IP-адресам серверов в пуле. и другое полное доменное имя для веб-служб пула (например, web1.contoso.net), которое разрешается в виртуальный IP-адрес пула. Подробные сведения о балансировке нагрузки DNS можно найти [в разделе Балансировка нагрузки DNS в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-load-balancing.md) в документации по планированию.

<div>


> [!NOTE]  
> Балансировка нагрузки оборудования по-прежнему требуется для трафика HTTPS на стороне клиента.



</div>

Для использования балансировки нагрузки DNS необходимо выполнить указанные ниже действия.

1.  Переопределение полного доменного имени пула внутренних веб-служб.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Если вы решите переопределить внутренние веб-службы с помощью самоопределенного полного доменного имени, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из любого другого пула переднего плана, режиссера или директора пула.

    
    </div>

2.  Создайте DNS A Records hosts, чтобы разрешить полное доменное имя пула с IP-адресами всех серверов в пуле.

3.  Включение случайного выбора IP-адреса или для DNS-сервера Windows Server включите циклическое управление.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > По умолчанию будет включена функция "циклический перебор".

    
    </div>

<div>

## <a name="to-override-internal-web-services-fqdn"></a>Чтобы переопределить полное доменное имя внутренней веб-службы

1.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку Построитель **топологии Lync Server**.

2.  В дереве консоли разверните узел Пулы переднего плана Enterprise Edition.

3.  Щелкните пул правой кнопкой мыши, выберите команду **изменить свойства**, а затем — **веб-службы**.

4.  В разделе **внутренние веб-службы**установите флажок Переопределение **полного доменного имени** .

5.  Введите полное доменное имя пула, которое разрешается в физические IP-адреса серверов в пуле.

6.  Под **внешними веб-службами**введите полное доменное имя внешнего пула, которое разрешается в виртуальные IP-адреса пула, и нажмите кнопку **ОК**.

7.  В дереве консоли щелкните **Lync Server 2013**, а затем в области **действия** выберите пункт **топология публикации**.

</div>

<div>

## <a name="to-create-dns-host-a-records-for-all-internal-pool-servers"></a>Создание записей DNS Host (A) для всех внутренних серверов пула

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Администрирование**и **DNS**.

2.  В **диспетчере DNS**выберите DNS-сервер для управления записями, чтобы развернуть его.

3.  Нажмите кнопку **зоны прямого просмотра** , чтобы развернуть ее.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши домен DNS, в который нужно добавить записи, и выберите команду **создать узел (A или AAAA)**.

5.  В поле **Имя** введите имя записи узла (имя домена добавляется автоматически).

6.  В поле IP-адрес введите IP-адрес отдельного сервера переднего плана, а затем выберите команду **создать соответствующую запись указателя (PTR)** или **разрешите пользователям, прошедшим проверку подлинности, обновлять записи DNS с тем же именем владельца**, если это применимо.

7.  Продолжайте создавать записи для всех серверов-интерфейсов участников, которые будут принимать участие в балансировке нагрузки DNS.
    
    Например, если у вас есть пул с именем pool1.contoso.com и тремя серверами переднего плана, вы создадите следующие записи DNS:
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 33%" />
    <col style="width: 33%" />
    <col style="width: 33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>Полное доменное имя</th>
    <th>Тип</th>
    <th>Значение</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>Pool1.contoso.com</p></td>
    <td><p>Узел (A)</p></td>
    <td><p>192.168.1.1</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Pool1.contoso.com</p></td>
    <td><p>Узел (A)</p></td>
    <td><p>192.168.1.2</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>Pool1.contoso.com</p></td>
    <td><p>Узел (A)</p></td>
    <td><p>192.168.1.3</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>
    
    Дополнительные сведения о создании записей DNS Hosting (A) можно найти в разделе [Настройка записей узлов DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-dns-host-records.md).

</div>

<div>

## <a name="to-enable-round-robin-for-windows-server"></a>Включение циклического переобслуживанием для Windows Server

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Администрирование**и **DNS**.

2.  Разверните узел **DNS**, щелкните правой кнопкой мыши DNS-сервер, который вы хотите настроить, и выберите пункт **свойства**.

3.  На вкладке **Дополнительно** установите флажок **включить циклический перебор** и **включите**расстановку по сети, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    ![Диалоговое окно "циклический перебор DNS"] (images/Gg398251.e7bf6125-8d78-4460-8401-0a8e7e21d305(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"циклический перебор DNS\"")

<div>


> [!NOTE]  
> Эта функция должна быть включена по умолчанию.



</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Балансировка нагрузки DNS в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-load-balancing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

