---
title: 'Lync Server 2013: публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Publish pending changes to the voice routing configuration
ms:assetid: ff941d0b-fb4b-47d2-b866-6d990ac66b81
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413088(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185974
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9307389d89418e6a50259cebca6c71b121618eab
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42138980"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration-in-lync-server-2013"></a>Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-08-07_

После внесения изменений в любые параметры конфигурации в группе **Маршрутизация голосовых вызовов** выполните эту процедуру, чтобы проверить, опубликовать или отменить ожидающие изменения.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Необходимо следить за тем, чтобы одновременно параметры конфигурации маршрутизации голосовых вызовов изменял только один пользователь.<BR>Все ожидающие изменения необходимо публиковать одновременно, выполнив команду <STRONG>Фиксировать все</STRONG>. Ожидающие изменения нельзя публиковать выборочно. Перед публикацией ожидающих изменений выполните команду <STRONG>Review uncommitted changes</STRONG> (Проверка несохраненных изменений) и отмените изменения конфигурации, которые не требуется публиковать.<BR>Если перейти со страницы в группе <STRONG>Маршрутизация голосовых вызовов</STRONG> до фиксации ожидающих изменений, изменения будут утрачены. Тем не менее, текущую конфигурацию (включая все ожидающие изменения) можно экспортировать в файл конфигурации голосовой связи, а затем импортировать и опубликовать обновленную конфигурацию. Дополнительную информацию можно узнать <A href="lync-server-2013-export-a-voice-route-configuration-file.md">в статье экспорт файла конфигурации маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-review-publish-or-cancel-voice-routing-configuration-changes"></a>Просмотр, публикация или отмена изменений конфигурации маршрутизации голосовых вызовов

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов).

4.  Внесите необходимые изменения в параметры на каждой странице группы **Маршрутизация голосовых вызовов**.

5.  Чтобы просмотреть ожидающие изменения, не публикуя их, в меню **Зафиксировать** выберите пункт **Проверка несохраненных изменений**.

6.  Чтобы отменить ожидающие изменения, выполните одно из следующих действий.
    
      - В меню **Зафиксировать** выберите пункт **Cancel all uncommitted changes** (Отмена всех незафиксированных изменений).
    
      - Перейдите на вкладку страницы **Маршрутизация голосовых вызовов** с ожидающими изменениями, которые требуется отменить, выберите элемент с ожидающими изменениями, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Cancel selected changes** (Отмена выбранных изменений).

7.  Просмотрев все ожидающие изменения и отменив те, которые не требуется публиковать, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Фиксировать все**.

8.  В диалоговом окне **Uncommitted Voice Configuration Settings** (Незафиксированные параметры конфигурации голосовой связи), в котором отображается список всех ожидающих изменений, нажмите кнопку **ОК**.
    
    После сохранения изменений в панели управления Lync Server отображается сообщение о **настройке маршрутизации голосовой связи успешно Опубликовано** .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

