---
title: 'Lync Server 2013: запрос сертификатов для пограничных компонентов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Request certificates for edge components
ms:assetid: 8c72b877-febc-428f-89dc-389e7a7ac849
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398708(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184779
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 096603b48e6a3636a397c4abf7c19c2b4237f132
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763321"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="request-certificates-for-edge-components-in-lync-server-2013"></a>Запрос сертификатов для пограничных компонентов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-07_

Сертификаты, необходимые для поддержки внешних пользователей, включают сертификаты, выданные общедоступным центром сертификации (ЦС), и сертификаты, выданные внутренним центром сертификации предприятия.

  - Сертификаты, необходимые для внешнего интерфейса пограничного сервера и обратного прокси-сервера, должны быть выпущены общедоступным центром сертификации.

  - Сертификаты, необходимые для внутреннего интерфейса, могут быть выданы либо общедоступным центром сертификации, либо внутренним центром сертификации предприятия. Мы рекомендуем использовать внутренний центр сертификации для Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, центр сертификации Windows Server 2012 или центр сертификации Windows Server 2012 R2 для создания этих сертификатов, чтобы сэкономить на расходах на использование общедоступных сертификатов.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Обработка запросов на сертификат, особенно запросов к общедоступным центрам сертификации, может занять некоторое время, поэтому вы должны заранее запросить сертификаты для пограничных серверов, чтобы убедиться, что они доступны при развертывании компонентов пограничного сервера. Общие сведения о требованиях к сертификатам пограничного сервера приведены <A href="lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md">в разделе Требования к сертификатам для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013</A>.



</div>

Несмотря на то, что вы можете использовать общедоступный центр сертификации для внутреннего пограничного сертификата, мы рекомендуем использовать внутренний центр сертификации предприятия для этих других сертификатов, чтобы свести к минимуму стоимость сертификатов. Общие сведения о требованиях к сертификатам пограничного сервера приведены [в разделе Требования к сертификатам для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md).

<div>


> [!NOTE]  
> При установке пограничного сервера программа установки включает мастер сертификатов, который упрощает выполнение запросов, назначение и установку сертификатов, как описано в разделе <A href="lync-server-2013-set-up-edge-certificates.md">Настройка сертификатов Edge для Lync Server 2013</A> . Если вы хотите запросить сертификаты перед установкой пограничного сервера (например, для экономии времени во время фактического развертывания компонентов пограничного сервера), вы можете использовать внутренние серверы, пока вы убедитесь, что сертификаты экспортированы и содержат все обязательные альтернативные имена для темы. Эта документация не содержит процедур для использования внутренних серверов для запроса сертификатов.



</div>

<div>

## <a name="request-certificates-from-a-public-ca"></a>Запрос сертификата в общедоступном центре сертификации

Развертывание пограничного сервера требует наличия единого общедоступного сертификата для внешних интерфейсов пограничных серверов, которые используются для службы пограничного доступа, службы Edge для веб-конференций и для службы проверки подлинности (V). Этот сертификат должен иметь экспортированный закрытый ключ, чтобы служба проверки подлинности (A/V) использовала те же ключи на всех пограничных серверах в пуле. На обратном прокси-сервере, который используется в Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2006 или Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010, также требуется общедоступный сертификат.

</div>

<div>

## <a name="request-certificates-from-an-internal-enterprise-ca"></a>Запрос сертификата во внутреннем центре сертификации предприятия

Сертификаты, необходимые внутреннему интерфейсу EDGE, могут выдаваться либо общедоступным центром сертификации (ЦС), либо внутренним центром сертификации. Вы можете использовать внутренний центр сертификации предприятия, чтобы свести к минимуму стоимость сертификатов. Если в вашей организации развернут внутренний центр сертификации, сертификаты внутренней стороны должны выдаваться внутренним центром сертификации. Использование внутреннего ЦС предприятия для внутренних сертификатов может снизить стоимость сертификатов.

Общие сведения о требованиях к сертификатам для компонентов Edge приведены [в разделе Требования к сертификатам для внешних пользователей Access в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md). Подробнее о том, как использовать общедоступный центр сертификации для получения сертификатов, можно узнать в статьях [запрос сертификатов для компонентов EDGE в Lync Server 2013](lync-server-2013-request-certificates-for-edge-components.md). Подробные сведения о запросе, установке и назначении сертификатов можно найти в статьях [Настройка сертификатов Edge для Lync Server 2013](lync-server-2013-set-up-edge-certificates.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

