---
title: 'Lync Server 2013: управление конфигурацией пограничного сервера в организации'
TOCTitle: Управление конфигурацией пограничного сервера в организации
ms:assetid: 0145eb08-984f-4ecd-bf9c-364817619c2a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ552443(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308744
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление конфигурацией пограничного сервера в организации в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Это предварительная редакция документации и она может меняться. Пустые разделы добавлены в качестве заполнителей.

После развертывания одного или нескольких сервер необходимо включить поддерживаемые в организации типы доступа к поставщикам или внешним доменам, доступа удаленных пользователей и доступа анонимных пользователей к конференциям, проводимым с помощью сервер.

Ниже перечислены типы доступа, которые можно настроить на странице **Настройка пограничного доступа** :

  - **Разрешить федерацию и подключение к общедоступной системе обмена мгновенными сообщениями** .   Включите этот тип доступа, если нужно разрешить доступ пользователей к доменам федеративных партнеров. Это значение применяется и к федерациям SIP, и к федерациям XMPP, настроенным на глобальном уровне, уровне площадки или пользовательском уровне на странице **Политика внешнего доступа** . Для применения параметров федераций необходимо настроить поддержку федераций на обеих страницах.
    
    Следующие два необязательных параметра позволят определить способ обнаружения федеративных партнеров и то, будут ли отправляться контактам уведомления об архивации (уведомление федеративных контактов о том, что во время взаимодействия с вашей стороны включена архивация и ход взаимодействия будет архивироваться).
    
      - **Разрешить обнаружение домена партнера** .   Выбор этого варианта включает автоматическое обнаружение доменов, с которыми можно создать федерацию. Lync Server 2013 использует записи DNS для попытки обнаружения доменов, отсутствующих в списке разрешенных доменов, автоматически оценивая входящий трафик от обнаруженных федеративных партнеров и ограничивая или блокируя этот трафик на основе уровня доверия, объема трафика и административных настроек. Если этот вариант не выбран, доступ федеративных пользователей включен только для пользователей доменов, добавленных в список разрешенных доменов. Выбирая или не выбирая этот вариант, можно определить, будут ли блокированы или разрешены отдельные домены, включая ограничение доступа к конкретным серверам в федеративном домене, на которых работает служба пограничного доступа. Подробности см. в статье [Настройка поддержки для разрешенных внешних доменов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-support-for-allowed-external-domains.md).
    
      - **Отправить федеративным партнерам заявление об отказе относительно архивации** .   Выбор этого варианта включает отправку федеративным партнерам сообщения с уведомлением об архивации, информирующего о записи хода взаимодействия. При архивировании внешних взаимодействий с доменами федеративных партнеров следует включить уведомление об архивации, чтобы предупредить партнеров о том, что их сообщения и сведения о взаимодействии с ними будут архивироваться в вашей среде. Сведения об архивации см. в статье [Определение требований к архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-your-requirements-for-archiving.md).

  - **Разрешить удаленный доступ пользователей** .   Включите этот параметр, если нужно, чтобы пользователи из вашей организации, находящиеся за брандмауэром, такие как удаленные сотрудники и пользователи, находящиеся в командировке, могли подключаться к Lync Server. Дополнительные сведения см. в статье [Включение или отключения удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md).

  - **Разрешить анонимный доступ пользователей к конференциям** .   Включите этот параметр, если нужно, чтобы внутренние пользователи могли приглашать внешних анонимных пользователей к участию в организованных ими конференциях. Включение этого параметра только разрешает анонимным пользователям участвовать в конференциях. Сведения о настройке условий конференций и параметров, определяющих возможности пользователей по использованию конференций и включению анонимных пользователей, см. в статьях [Create or Modify Conferencing User Experience for a Site or Users](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/gg429715\(v=ocs.15\)) и [Информация о параметрах политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md).

> [!NOTE]  
> Кроме поддержки разрешения доступа внешних пользователей, прежде чем внешним пользователям станет доступен любой тип доступа, также нужно настроить политики управления. Сведения о создании, настройке и применении политик доступа внешних пользователей см. в статье <a href="lync-server-2013-manage-external-access-policy-for-your-organization.md">Управление политикой внешнего доступа в Lync Server 2013</a>.

**Просмотр сведений о конфигурации пограничного доступа с помощью командлетов Windows PowerShell**

  - Сведения о конфигурации пограничного доступа можно просмотреть с помощью Windows PowerShell и командлета **Get-CsAccessEdgeConfiguration**. Этот командлет может быть выполнен либо с командная консоль Lync Server 2013, либо в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).
    
    Для просмотра сведений о всех настройках используемой конфигурации пограничного доступа введите в Командная консоль Lync Server следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:
    
        Get-CsAccessEdgeConfiguration
    
    Команда возвращает примерно следующую информацию:
    
        Identity                               : Global
        AllowAnonymousUsers                    : False
        AllowFederatedUsers                    : False
        AllowOutsideUsers                      : True
        BeClearingHouse                        : False
        EnablePartnerDiscovery                 : False
        EnableArchivingDisclaimer              : False
        EnableUserReplicator                   : True
        KeepCrlsUpToDateForPeers               : True
        MarkSourceVerifiableOnOutgoingMessages : True
        OutgoingTlsCountForFederatedPartners   : 4
        DiscoveredPartnerStandardRate          : 20
        EnableDiscoveredPartnerContactsLimit   : True
        MaxContactsPerDiscoveredPartner        : 1000
        DiscoveredPartnerReportPeriodMinutes   : 60
        MaxAcceptedCertificatesStored          : 1000
        MaxRejectedCertificatesStored          : 500
        CertificatesDeletedPercentage          : 20
        RoutingMethod                          : UseDnsSrvRouting

## Содержание

  - [Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

  - [Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)

  - [Включение и отключение отправки отказа от архивирования федеративным партнерам в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md)

  - [Включение или отключения удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [Включение или отключение анонимного доступа пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [Назначение политик конференции для поддержки анонимных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

