---
title: 'Lync Server 2013: контроль допуска звонков на канале SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Call admission control on a SIP trunk
ms:assetid: 7eada098-3d47-4be2-839f-8f87d582efe8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398632(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184623
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 36734aa67e350b6c6f5ea5e9da57ce47f57e3d46
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841710"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="call-admission-control-on-a-sip-trunk-in-lync-server-2013"></a>Контроль допуска звонков на канале SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-22_

Для развертывания контроля допуска звонков в магистрали SIP создается сетевой сайт, который представляет поставщика услуг интернет-телефонии (ITSP). Для применения значений политики пропускной способности в магистрали SIP создается межсайтовая политика между сетевым сайтом на предприятии и сетевым сайтом, созданным для представления ITSP.

На следующем рисунке показан пример развертывания контроля допуска звонков в магистрали SIP.

**Конфигурация контроля допуска звонков в магистрали SIP**

![Схема магистрали для управления допуском звонков SIP] (images/Gg398632.276c0d8f-1dd5-4883-8499-c202399ddbe9(OCS.15).jpg "Схема магистрали для управления допуском звонков SIP")

Чтобы настроить контроль допуска звонков в магистрали SIP, во время развертывания контроля допуска звонков необходимо выполнить следующие задачи.

1.  Создать сетевой сайт для представления поставщика услуг интернет-телефонии (ITSP). Вписать этот сетевой сайт в соответствующий сетевую область и выделить для этого сетевого сайта нулевую пропускную способность для аудио и видео. Подробности можно найти [в разделе Настройка сайтов сети для CAC в среде Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-network-sites-for-cac.md) в документации по развертыванию.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для ITSP конфигурация этого сетевого сайта не функциональна. Значения политики пропускной способности фактически применяются в шаге 2.

    
    </div>

2.  Создать межсайтовую связь для магистрали SIP с помощью соответствующих значений параметров для сайта, созданного на шаге 1. Например, можно указать имя этого сетевого сайта на предприятии в качестве значения параметра NetworkSiteID1, а имя сетевого сайта ITSP — в качестве значения параметра NetworkSiteID2. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Создание политик межсетевого соединения в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-network-intersite-policies.md) в документации по развертыванию. Дополнительные сведения о командлете New-Кснетворкинтерситеполици можно найти в документации по командной консоли Lync Server.

3.  Получить IP-адрес оконечной точки мультимедиа (MTP) пограничного контроллера сеансов (SCB) у своего поставщика услуг интернет-телефонии (ITSP). Добавить этот IP-адрес с маской подсети 32 к сетевому сайту, представляющему ITSP. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Связывание подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md).

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

