---
title: 'Lync Server 2013: Установка компонентов сервера Lync Server'
description: 'Lync Server 2013: Установка компонентов сервера Lync Server.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Install Lync Server server components
ms:assetid: 186aed6e-7adf-4a92-9f2e-f9a4de5ff202
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398239(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183528
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1930926f3a46be868d838abf646eb8702c9713a8
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48574125"
---
# <a name="install-server-components-for-lync-server-2013"></a>Установка компонентов сервера для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-05_

Перед выполнением этих действий убедитесь, что вы выполнили вход на сервер с учетной записью пользователя домена, который является как локальным администратором, так и членом группы RTCUniversalReadOnlyAdmins в Active Directory.

Мастер развертывания Lync Server используется для установки необходимых компонентов для каждой роли Lync Server и для активации сервера. В этой статье описано, как развернуть сервер Standard Edition или сервер переднего плана в вашей инфраструктуре Lync.

<div>

## <a name="to-install-lync-server-components"></a>Установка компонентов Lync Server

1.  Если мастер развертывания Lync Server не запущен, запустите его на сервере, на котором нужно установить Lync.

2.  Нажмите кнопку **установить или обновить систему Lync Server**.

3.  В мастере развертывания подтвердите, что **Шаг 1: Установка локального хранилища конфигурации** имеет зеленый флажок, что означает, что на этом сервере успешно установлено локальная копия хранилища. Если флажок не установлен, необходимо установить локальное хранилище конфигурации на сервере. Выполните действия, описанные в статье [Установка локального хранилища конфигурации в Lync Server 2013](lync-server-2013-install-the-local-configuration-store.md) , а затем вернитесь сюда.

4.  Когда вы будете готовы установить компоненты Lync Server 2013 на сервер, нажмите кнопку **выполнить** рядом с **шагом 2: Установка или удаление компонентов Lync Server**.

5.  На странице " **Настройка компонентов Lync Server** " нажмите кнопку **Далее** , чтобы настроить компоненты в соответствии с опубликованной топологией.

6.  На странице **выполнение команд** отображается сводка по командам и сведениям об установке в соответствии с настройкой. После этого можно использовать список, чтобы выбрать журнал для просмотра, а затем нажать кнопку **Просмотр журнала**.

7.  Когда установка компонентов Lync Server 2013 завершена и вы проверили журналы по мере необходимости, нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить процедуру установки.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вам будет предложено перезапустить сервер (это может произойти, если необходимо установить возможности рабочего стола Windows), определенно делать это. Когда компьютер поддается резервному копированию и запуску, необходимо выполнить эти действия повторно, начиная с предыдущего шага, приведенного выше (в основном выполните шаг 2 в мастере развертывания еще раз).

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

