---
title: Настройка параметров безопасности для Lync Phone Edition
TOCTitle: Настройка параметров безопасности для Lync Phone Edition
ms:assetid: 6e7cec17-8a79-4428-9300-8821256c46cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg521014(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310100
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка параметров безопасности для Lync Phone Edition

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Помогите улучшить безопасность устройств под управлением Lync Phone Edition с помощью параметров безопасности SIP и параметров блокировки телефона.

## Настройка параметров безопасности для Lync Phone Edition

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Клиенты**, а затем элемент **Конфигурация устройств**.

4.  На странице **Конфигурация устройств** в списке конфигураций устройств дважды щелкните конфигурацию, для которой требуется изменить параметры безопасности.

5.  В разделе **Изменение конфигурации устройств** под заголовком **Безопасность SIP** укажите уровень безопасности SIP. По умолчанию установлен **высокий** уровень, который рекомендуется использовать.

6.  В окне **Изменение конфигурации устройств** в разделе **Блокировка телефона** установите или снимите флажок **Активировать блокировку устройства** (установлен по умолчанию) и указать минимальную длину ПИН-кода (6 символов по умолчанию) и период времени ожидания (10 минут по умолчанию). Рекомендуется использовать эти значения по умолчанию или увеличить длину ПИН-кода и уменьшить период времени ожидания.
    
    > [!NOTE]  
    > Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-enforce-phone-locking.md">Принудительная блокировка телефона</a>.

## Настройка параметров безопасности для телефонов Lync Phone Edition с помощью командлетов Командная консоль Lync Server

Вы можете изменить параметры безопасности с помощью Командная консоль Lync Server и командлета **Get-CsUCPhoneConfiguration**. Его можно выполнить в командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Изменение режима безопасности SIP

  - Эта команда задает для свойства SIPSecurityMode в глобальной коллекции параметров телефона UC значение Medium. Также можно задать значение Low или High (значение по умолчанию).
    
        Set-CsUCPhoneConfiguration -Identity global -SIPSecurityMode "Medium"

## Изменение минимальной длины ПИН-кода

  - В этом примере параметры телефона изменяются, чтобы установить минимальную длину ПИН-кода в 7 символов.
    
        Get-CsUCPhoneConfiguration | Set-CsUCPhoneConfiguration -MinPhonePinLength 7

Дополнительные сведения см. в разделе [Get-CsUCPhoneConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUCPhoneConfiguration).

## См. также

#### Концепции

[Управление проверкой подлинности Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-lync-server-authentication.md)  

#### Другие ресурсы

[Управление устройствами, телефонами и клиентскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)

