---
title: 'Lync Server 2013: планирование безопасности'
TOCTitle: Планирование безопасности
ms:assetid: 17eeba87-cafa-4e9b-852d-c017a7d10d59
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn342827(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270532
ms.date: 06/22/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Планирование безопасности в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-06-22_

В этом разделе вы узнаете о том, как оценивать угрозы безопасности при развертывании Microsoft Lync Server 2013 и управлять ими.

Даже при скромных масштабах системы Lync Server 2013 в сети наверняка имеются компоненты с собственной документацией по безопасности. Поэтому в данном разделе вряд ли удастся отразить все аспекты безопасности для всех компонентов и областей вашей системы.

Используйте этот раздел в качестве отправной точки при решении вопросов, связанных с развертыванием Lync Server. В нем представлены руководства и рекомендации по оценке наиболее распространенных угроз безопасности и управлению ими. В конце каждой статьи перечислены дополнительные продукты и ресурсы в сфере безопасности.

> [!IMPORTANT]
> Сфера безопасности постоянно развивается. По мере появления новых угроз и решений для борьбы с ними необходимо заменять устаревшую документацию, решения, методы и процедуры более актуальными материалами.


## Содержание

  - [Ключевые функции безопасности в Lync Server 2013](lync-server-2013-key-security-features.md)

  - [Распространенные угрозы безопасности в современном компьютерном мире](lync-server-2013-common-security-threats-in-modern-day-computing.md)

  - [Исключения из антивирусной проверки для Lync Server 2013](lync-server-2013-antivirus-scanning-exclusions.md)

  - [Платформа безопасности для Lync Server 2013](lync-server-2013-security-framework-for-lync-server.md)

  - [Адресация угроз основной инфраструктуре для Lync Server 2013](lync-server-2013-addressing-threats-to-your-core-infrastructure.md)

  - [Развертывание нестандартного порта SQL Server и псевдонима в Lync Server 2013](deploying-a-sql-server-nonstandard-port-and-alias-in-lync-server-2013.md)

