---
title: 'Lync Server 2013: отображение идентификатора звонящего'
TOCTitle: Отображение идентификатора звонящего
ms:assetid: 6a643961-a0a1-41d1-96ba-6c428a89d82e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204980(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310087
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Отображение идентификатора звонящего в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Lync Server 2010 позволяет преобразовывать номер телефона вызываемой стороны (то есть номер телефона, на который осуществляется вызов) из формата E.164 в формат местного набора в соответствии с требованиями *магистрального узла* (то есть связанного шлюза, магистрали PBX или SIP). Для этого необходимо определить одно или несколько правил преобразования для преобразования URI запроса перед переадресованием на магистральный узел.

В сервере Lync Server 2013 появилась возможность также преобразовывать и телефонный номер вызывающей стороны (т.е. номер, с которого звонит вызывающий абонент) из формата E.164 в формат локального набора, который требуется магистральному узлу. Например, можно создать правило преобразования для замены +44 в начале строки набора на 0144.

**Настройка идентификатора звонящего с помощью панели управления Lync Server**

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Маршрутизация голосовой связи** и **Настройка магистрали** .

4.  На странице **Конфигурация магистрали** дважды щелкните существующую магистраль (например, **глобальную** ), чтобы открыть диалоговое окно **Изменение конфигурации магистрали** .

5.  Настройка представления идентификатора звонящего
    
      - Чтобы выбрать одно или несколько правил из списка правил трансляции, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, щелкните **Выбрать** . В окне **Правила трансляции вызывающего номера** выберите правила, которые требуется сопоставить с магистральной линией связи, а затем нажмите кнопку **ОК** .
    
      - Чтобы определить новое правило преобразования и сопоставить его с магистральной линией связи, щелкните **Создать** . Дополнительные сведения об определении нового правила см. в разделе [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.
    
      - Чтобы изменить правило преобразования, уже сопоставленное с магистральной линией связи, щелкните имя правила, а затем выберите **Подробнее** . Дополнительные сведения см. в разделе [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.
    
      - Чтобы скопировать существующее правило преобразования и использовать его в качестве отправной точки для определения нового правила, щелкните имя этого правила, щелкните **Копировать** и **Вставить** . Дополнительные сведения см. в разделе [Определение правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md).
    
      - Чтобы удалить правило преобразования из магистральной линии связи, выделите имя этого правила, а затем щелкните **Удалить** .
    
    > [!WARNING]  
    > Не сопоставляйте правила преобразования с магистральной линией связи, если вы уже настроили их для связанной одноранговой магистральной линии связи, поскольку эти два правила могут конфликтовать друг с другом.
