---
title: Просмотр сведений о простом URL-адресе
TOCTitle: Просмотр сведений о простом URL-адресе
ms:assetid: 6ab00f2c-e1d5-4698-a58f-04b72260f9ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg521010(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310049
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о простом URL-адресе

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-11_

Панель управления Lync Server 2013 можно использовать для просмотра сведений о простых URL-адресах для среды сервера Lync Server 2013. Простые URL-адреса облегчают пользователям присоединение к собраниям и упрощают доступ администраторов к средствам администрирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md).

## Просмотр сведений о простых URL-адресах

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи, назначенной роли CsServerAdministrator, CsAdministrator, CsHelpDesk или CsViewOnlyAdministrator. Дополнительные сведения о предварительно заданных административных ролях, которые доступны в Lync Server 2013, см. в разделе [Планирование контроля доступа на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Топология**, а затем элемент **Простой URL-адрес**.

4.  На странице **Простой URL-адрес** щелкните заголовок столбца, чтобы упорядочить список при необходимости.

5.  Выберите имя, для которого требуется просмотреть сведения о простых URL-адресах, а затем щелкните **Свойства**.

6.  Закончив просмотр сведений, нажмите кнопку **Закрыть**.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление топологией Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-lync-server-topology.md)

