---
title: 'Lync Server 2013: требования к DNS для пулов интерфейсов с внешним интерфейсом'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: DNS requirements for Front End pools
ms:assetid: ba28919c-fbbe-4c54-8bf9-2b0cd3fa39c7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185228
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 03759267ea10a4eaf7046fd25390b45265e479f6
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834368"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="dns-requirements-for-front-end-pools-in-lync-server-2013"></a>Требования к DNS для пулов интерфейсов на сервере Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-11-07_

В этом разделе описаны записи DNS, необходимые для развертывания интерфейсных пулов переднего плана.

<div>

## <a name="dns-records-for-front-end-pools"></a>Записи DNS для пулов интерфейсов с внешним интерфейсом

В приведенной ниже таблице указаны требования к DNS для развертывания пула внешних интерфейсов Lync Server 2013.

### <a name="dns-requirements-for-a-front-end-pool"></a>Требования к службе DNS для пула переднего плана

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Сценарий развертывания</th>
<th>Требование DNS</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Пул переднего плана с несколькими серверами переднего плана и балансировщик нагрузки оборудования (независимо от того, развернута ли балансировка нагрузки DNS для этого пула)</p></td>
<td><p>При использовании балансировки нагрузки DNS и балансировщика аппаратной подсистемы балансировки нагрузки необходимо размещать записи (A). Создание внутренней записи, которая позволяет устранить полное доменное имя (FQDN) для пула балансировки нагрузки DNS на интерфейсе переднего плана. Создайте запись внутренних узлов (A) для внутренних веб-служб в виртуальный IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки. Необходимо использовать внутреннее имя веб-службы, как оно определено в построителе топологии.</p>
<p>Например, если вы используете балансировку нагрузки DNS и аппаратную балансировку нагрузки, у вас должна быть запись для каждого сервера переднего плана в пуле для балансировки нагрузки DNS, а также запись для внутренних веб-служб, указывающая на виртуальный IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки оборудования. :</p>
<ul>
<li><p>Балансировка нагрузки DNS: Pool01.contoso.net IP-адрес 10.10.10.5 пула</p>
<div>

> [!WARNING]  
> На каждом сервере переднего плана также будет определена запись, отличная от A.


</div>
<ol>
<li><p>FE01.contoso.net 10.10.10.1</p></li>
<li><p>FE02.contoso.net 10.10.10.2</p></li>
<li><p>FE03.contoso.net 10.10.10.3</p></li>
<li><p>FE04.contoso.net 10.10.10.4</p></li>
</ol></li>
<li><p>Балансировка нагрузки оборудования: WebInternal.contoso.net IP-адрес ХЛБ VIP 192.168.10.5</p></li>
</ul>
<p>Весь трафик, за исключением трафика HTTP/HTTPS, будет использовать запись Pool01.contoso.net. Трафик HTTP/HTTPS будет использовать определенные адреса внутренних веб-служб 192.168.10.5</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пул внешних интерфейсов с развернутой балансировкой нагрузки DNS</p></td>
<td><p>Набор внутренних записей, которые разрешают полное доменное имя пула для IP-адреса каждого сервера в пуле. Для каждого сервера в пуле должна быть одна запись.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пул внешних интерфейсов с развернутой балансировкой нагрузки DNS</p></td>
<td><p>Набор внутренних записей, которые разрешают полные доменные имена каждого сервера в пуле на IP-адрес этого сервера. Дополнительные сведения можно найти <a href="lync-server-2013-dns-load-balancing.md">в разделе Балансировка нагрузки DNS в Lync Server 2013</a> в документации по планированию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Пул переднего плана с одним сервером переднего плана и выделенной серверной базой данных, но без подсистемы балансировки нагрузки</p></td>
<td><p>Внутренняя запись, с помощью которой можно разрешить полное доменное имя для пула переднего плана с IP-адресом отдельного сервера переднего плана Enterprise Edition.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Автоматический вход в учетную запись клиента</p></td>
<td><p>Для каждого поддерживаемого домена SIP — запись SRV для _сипинтерналтлс. _tcp. &lt;домен&gt; , поступающий на порт 5061 и соответствующий доменному имени для пула переднего плана, который проверяет подлинность и перенаправляет запросы клиентов на вход. Дополнительные сведения: <a href="lync-server-2013-dns-requirements-for-automatic-client-sign-in.md">требования к DNS для автоматического входа на клиент в Lync Server 2013</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обнаружение веб-служб с помощью обновлений на устройствах с единым коммуникационным подключением (UC)</p></td>
<td><p>Внутренняя запись с именем укупдатес-R2. &lt;Домен&gt; SIP, который разрешается в IP-адрес пула переднего плана, на котором размещается веб-служба обновления устройства. В ситуации, когда устройство для установления связи включена, но пользователь не вошел в систему, запись A позволяет устройству найти веб-службу обновления устройства размещения пула и получить обновления. В противном случае устройства получают эти данные при первом входе пользователя в систему с помощью стандартных ресурсов.</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> Если у вас есть существующее развертывание веб-службы обновления устройств в Lync Server 2010, вы уже создали внутреннюю запись с именем укупдатес. &lt;Домен&gt;SIP. Для Microsoft Office Communications Server 2007 R2 необходимо создать дополнительную запись DNS A с именем укупдатес-R2. &lt;Домен&gt;SIP.


</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Обратный прокси-сервер, поддерживающий трафик HTTP</p></td>
<td><p>Внешняя запись A, разрешающая полное доменное имя внешней веб-фермы на внешний IP-адрес обратного прокси-сервера. Клиенты и устройства UC используют эту запись для подключения к обратному прокси-серверу. Подробности можно найти в разделе <a href="lync-server-2013-determine-dns-requirements.md">Определение требований DNS для Lync Server 2013</a> в документации по планированию.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В приведенной ниже таблице показан пример DNS-записей, необходимых для внутреннего доменного имени внутренней веб-фермы.

### <a name="example-dns-records-for-internal-web-farm-fqdn"></a>Примеры записей DNS для полного доменного имени внутренней веб-фермы

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Полное доменное имя внутренней веб-фермы</th>
<th>Полное доменное имя пула</th>
<th>Запись (-а) DNS</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>ee-pool.contoso.com</p></td>
<td><p>Запись DNS A для ee-pool.contoso.com, которая разрешается в виртуальный IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки, используемой серверами переднего плана.</p>
<p>Запись DNS A для webcon.contoso.com, которая разрешается в VIP-адрес подсистемы балансировки нагрузки, используемой серверными интерфейсами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ee-pool.contoso.com</p></td>
<td><p>ee-pool.contoso.com</p></td>
<td><p>Запись DNS A для ee-pool.contoso.com, которая разрешается в виртуальный IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки, используемой серверами переднего плана Enterprise Edition в пуле переднего плана.</p>
<p>Обратите внимание, что при использовании балансировки нагрузки DNS для этого пула пул переднего плана и внутренняя веб-ферма не могут иметь такое же полное доменное имя.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

