---
title: Удаление учетной записи пользователя в Lync Server
TOCTitle: Удаление учетной записи пользователя в Lync Server
ms:assetid: 2f512aba-e358-45ae-af58-74312ee9c514
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688008(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887924
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление учетной записи пользователя в Lync Server

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Для удаления добавленной ранее учетной записи пользователя Lync Server 2013 можно использовать следующую процедуру.

> [!NOTE]  
> При удалении пользователя будут удалены все параметры, настроенные для этой учетной записи. Если необходимо только временно отключить учетную запись пользователя, см. статью <a href="lync-server-2013-disable-or-re-enable-user-account-for-lync-server.md">Отключение и повторное включение учетных записей пользователей для Lync Server</a>.

## Порядок удаления учетной записи пользователя Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните пункт **Пользователи**.

4.  В поле **Поиск пользователей** введите полностью или только первую часть отображаемого имени, имени, фамилии, имени учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адреса SIP или строки универсального кода ресурса (URI) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.

5.  В таблице щелкните учетную запись пользователя, которую требуется удалить.

6.  В меню **Макрокоманда** выберите команду **Удалить с сервера Lync Server**; откроется диалоговое окно.

7.  В этом диалоговом окне нажмите кнопку **ОК** для удаления пользователя.

## Удаление учетной записи пользователя с помощью командлетов Lync Server PowerShell

Для удаления учетных записей пользователей можно также использовать командлет Disable-CsUser. Для запуска этого командлета может использоваться командная консоль Lync Server 2013 или удаленный сеанс Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Удаление учетной записи пользователя

  - Для удаления учетной записи пользователя используйте командлет Disable-CsUser. Пример:
    
        Disable-CsUser -Identity "Ken Myer"
    
    После завершения выполнения этой команды повторная активация учетной записи и ее предыдущих параметров невозможна. Вместо этого потребуется создать новую учетную запись для пользователя Ken Myer с помощью командлета Enable-CsUser.

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлета [Disable-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Disable-CsUser).

## См. также

#### Задачи

[Отключение и повторное включение учетных записей пользователей для Lync Server](lync-server-2013-disable-or-re-enable-user-account-for-lync-server.md)  

#### Другие ресурсы

[Подключение и отключение пользователей для Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-and-disabling-users-for-lync-server.md)

