---
title: Совместное размещение серверов Lync Server 2013 в развертывании пула переднего плана Enterprise Edition
description: Совместное размещение серверов Lync Server 2013 в развертывании пула переднего плана Enterprise Edition.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Server collocation in an Enterprise Edition Front End pool deployment
ms:assetid: 0516b18d-14c0-4237-9279-0f92e341b1bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398102(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183287
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1a937cd2d58e41d56fec3c7898ebcf6725086d51
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48576555"
---
# <a name="server-collocation-in-an-enterprise-edition-front-end-pool-deployment-for-lync-server-2013"></a>Выровненное размещение серверов в развертывании пула переднего плана Enterprise Edition для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-11-11_

В этом разделе описываются роли сервера, базы данных и файловые ресурсы, которые можно разместить в развертывании пула переднего плана Lync Server 2013.

<div>

## <a name="server-roles"></a>Роли серверов

В Lync Server 2013, служба аудио-и видеоконференций, служба-посредник, мониторинг и архивация размещаются на сервере переднего плана, но для их включения требуется дополнительная настройка. Если вы не хотите совместно размещать сервер-посредник с интерфейсным сервером, вы можете развернуть его как автономный сервер-посредник на отдельном компьютере.

Можно совместно расположить доверенный сервер приложений с интерфейсным сервером.

Следующие роли сервера должны быть развернуты на отдельном компьютере:

  - Директор

  - пограничный сервер;

  - сервер-посредник (если он не размещается совместно с интерфейсным сервером);

  - Сервер Office Web Apps

Вы не можете совместно разместить роль сервера сохраняемого чата с сервером переднего плана.

</div>

<div>

## <a name="databases"></a>Databases

Следующие базы данных можно совместно расположить на одном сервере баз данных:

  - фоновая база данных;

  - база данных мониторинга;

  - база данных архивации;

  - База данных сохраняемого чата

  - База данных соответствия сохраняемого чата

В одном экземпляре SQL Server можно совместно использовать любые или все эти базы данных, а для каждого из них можно использовать отдельный экземпляр SQL Server со следующими ограничениями:

  - Каждый экземпляр SQL Server может содержать только одну серверную базу данных, одну базу данных мониторинга, одну базу данных архивации, одну базу данных сохраняемого чата, а также одну базу данных соответствия сохраняемого чата.

  - Сервер баз данных не может поддерживать более одного интерфейсного пула, одного развертывания архивации и одного развертывания мониторинга, но он может поддерживать один из них независимо от того, используют ли базы данных один и тот же экземпляр SQL Server или отдельные экземпляры SQL Server.

Можно расположить файловый ресурс совместно с базами данных, как описано далее в этом разделе.

<div>


> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013 имеется возможность интеграции хранилища архивации с хранилищем Exchange 2013 для некоторых или всех пользователей в развертывании. Вы не можете развернуть серверы Lync Server или компоненты на тех же серверах, что и хранилище Exchange.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Хотя совместное размещение баз данных поддерживается, размер баз данных может быстро увеличиваться. Например, при совместном размещении базы данных архивации с другими базами данных, следует помнить, что при архивации сообщений большого числа пользователей, размер дискового пространства, необходимый для базы данных архивации, может стать очень большим. По этой причине мы не рекомендуем размещать несколько баз данных, особенно базы данных архивации, базы данных сохраняемого чата или базы данных соответствия сохраняемого чата с серверной базой данных.



</div>

</div>

<div>

## <a name="file-share"></a>Файловый ресурс

Общий файловый ресурс может быть отдельным сервером или можно размещаться совместно на том же сервере, что следующие компоненты:

  - сервер баз данных, в том числе фоновый сервер из интерфейсного пула Enterprise Edition;

  - база данных архивации;

  - база данных мониторинга;

  - База данных сохраняемого чата

  - База данных соответствия сохраняемого чата

Одно файловое хранилище можно использовать для нескольких интерфейсных пулов и серверов Standard Edition (все на одном узле).

<div>


> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013 мониторинг и архивация используют общий файловый ресурс Lync Server в качестве сервера переднего плана.



</div>

</div>

<div>

## <a name="other-components"></a>Другие компоненты

Вы не можете совместно использовать обратный прокси-сервер, который не является компонентом Lync Server 2013, но требуется в развертывании, если вы хотите поддерживать общий доступ к веб-контенту для федеративных пользователей с любой ролью сервера Lync Server 2013. Тем не менее, вы можете реализовать поддержку обратного прокси-сервера для развертывания Lync Server 2013, настроив поддержку существующего обратного прокси-сервера в Организации, используемого для других приложений.

Совместное размещение компонентов единой системы обмена сообщениями Exchange и компонентов SharePoint с любой ролью SharePoint Server невозможно.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

