---
title: "Lync Server 2013: подключение пользователям размещаемой голосовой почты"
TOCTitle: Включение поддержки размещаемой голосовой почты для пользователей
ms:assetid: fa559f8f-ef99-43a1-b580-9e998b95efb8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg413062(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311729
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение поддержки размещаемой голосовой почты для пользователей в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-24_

Ниже приведена процедура включения голосовой почты в службе размещаемой единой системой обмена сообщениями Exchange для пользователей Lync Server 2013.

Подробные сведения см. в разделе [Управление пользователями размещенной системы Exchange в Lync Server 2013](lync-server-2013-hosted-exchange-user-management.md) документации по планированию.

Более подробные сведения о командлете [Set-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsUser) см. в документации Командная консоль Lync Server.

> [!IMPORTANT]  
> Прежде чем для пользователей Lync Server 2013 можно будет включить поддержку размещаемой голосовой почты, необходимо развернуть политику маршрутизации размещенной голосовой почты, которая будет применяться к учетным записям пользователей. Дополнительные сведения см. в статье <a href="lync-server-2013-hosted-voice-mail-policies.md">Политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013</a>.

## To enable users for hosted voice mail

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните командлет Set-CsUser, чтобы настроить учетную запись пользователя для размещаемой голосовой почты. Например, выполните команду:
    
        Set-CsUser -HostedVoiceMail $True -Identity "contoso\kenmyer"
    
    Команда в предыдущем примере задает следующие параметры:
    
      - **HostedVoiceMail** включает маршрутизацию вызовов голосовой почты пользователей в размещаемую единую систему обмена сообщениями Exchange. Также сигнализирует Microsoft Lync 2013 о необходимости зажечь индикатор «вызов голосовой почты».
    
      - **Identity** указывает изменяемую учетную запись. Значение Identity можно указать, используя следующие форматы:
        
          - SIP-адрес пользователя
        
          - имя участника-пользователя Active Directory пользователя
        
          - домен пользователя\\имя пользователя (например, contoso\\kenmyer)
        
          - отображаемое имя доменных служб Active Directory пользователя (например, Ken Myer). Если отображаемое имя используется в качестве значения параметра Identity, можно использовать подстановочный знак "звездочка" (\*). Например, удостоверение "\* Smith" возвращает всех пользователей с отображаемым именем, которое заканчивается строковым значением "Smith".
        
        > [!NOTE]  
        > Имя-учетной-записи-SAM Active Directory пользователя нельзя использовать в качестве значения параметра Identity, так как это имя может быть неуникальным в лесу.
