---
title: 'Lync Server 2013: Управление расположениями для поставщиков услуг магистрали SIP'
description: 'Lync Server 2013: Управление расположениями для поставщиков услуг магистрали SIP.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Managing locations for SIP trunk service providers
ms:assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398959(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185548
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 062c55f6e8484121c91b28f4926e37f85a25c0a7
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48545195"
---
# <a name="managing-locations-for-sip-trunk-service-providers-in-lync-server-2013"></a>Управление расположениями для поставщиков услуг магистрали SIP в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-02_

Чтобы настроить Lync Server для автоматического обнаружения клиентов в сети, необходимо либо заполнить базу данных службы сведений о расположениях с помощью сети карты географических соответствий и опубликовать расположения, либо создать ссылку на внешнюю базу данных, которая уже содержит соответствующие сопоставления. В ходе этого процесса необходимо проверить работу с административными адресами в поставщике услуг E9 – 1 – 1. Дополнительные сведения: [Настройка базы данных местоположений в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-the-location-database.md) в документации по развертыванию.

Добавьте в базу данных службы Location Information местоположение для аварийного реагирования (Emergency Response Location — ERL), которое состоит из почтового адреса и точного местоположения в здании. Поле **расположения** службы информационных данных о местонахождении, которое является определенным расположением в здании, имеет максимальную длину 20 символов (включая пробелы). Учитывая это ограничение, в поле рекомендуется включить следующие данные:

  - Понятное имя, идентифицирующее расположение звонящего в аварийную службу, которое позволит агенту аварийной службы быстрее находить указанное расположение в момент прибытия по гражданскому адресу. Имя расположения может включать номер здания, номер этажа, обозначение корпусов, номер квартиры и т. д. Избегайте употребления сокращенный названий, известных только сотрудникам, что может привести к направлению аварийной службы по неправильному адресу.

  - Идентификатор расположения, который позволяет пользователям быстро оценить, правильно ли клиент Lync выбрал расположение. Клиент Lync автоматически объединяет и отображает обнаруженные поля **Location** и **City** в заголовке. Рекомендуется добавить почтовый адрес здания в каждый идентификатор расположения (например, "1-й этаж \<street number\> "). Без почтового адреса общий идентификатор расположения, такой как "1-ый этаж", может применяться к любому зданию в городе.

  - Если расположение определяется приблизительно, например по точке беспроводного доступа, можно добавить слово Near (например, "примерно 1-ый этаж 1234").

<div>


> [!NOTE]  
> Расположения, добавленные в базу данных центрального расположения, недоступны клиенту до тех пор, пока они не будут опубликованы с помощью команды командной консоли Lync Server и реплицируются в локальные хранилища пула. Для получения дополнительных сведений см. <A href="lync-server-2013-publish-the-location-database.md">Публикация базы данных местоположений из Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

В следующих разделах рассматриваются аспекты, которые следует учитывать при заполнении и обслуживании базы данных расположения.

<div>

## <a name="populating-the-location-database"></a>Заполнение базы данных расположений

Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок заполнения базы данных.

  - **Какой процесс будет использоваться для заполнения базы данных расположений?**  
    Где хранятся данные и какие действия необходимо предпринять, чтобы преобразовать данные в формат, требуемый базой данных местоположений? Будут ли местоположения добавляться по-отдельности или массово с использованием CSV-файла?

<!-- end list -->

  - **Используется ли сторонняя база данных, которая уже содержит сопоставление местоположений?**  
    С помощью параметра службы дополнительных сведений о расположении Lync Server для подключения к сторонней базе данных можно группировать и управлять ими с помощью автономной платформы. Преимущество этого подхода заключается в том, что дополнительно к связыванию местоположений с идентификаторами сети можно связать местоположения с пользователями. Это означает, что служба сведений о местоположении может вернуть несколько адресов, исходящих из дополнительной службы сведений о расположении, в клиент Lync Server. Пользователь затем может выбрать наиболее подходящее местоположение.
    
    Для интеграции со службой сведений о местонахождении третья база данных должна соответствовать схеме запроса и ответа расположения Lync Server. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу " \[ MS-E911WS \] : веб-служба для протокола поддержки E911" в <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819> . Дополнительные сведения о развертывании дополнительной службы сведений о расположении можно узнать [в статье Настройка дополнительной службы сведений о местоположении в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-secondary-location-information-service.md) в документации по развертыванию.

Сведения о заполнении базы данных местоположений приведены в статье [Настройка базы данных местоположений в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-the-location-database.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a>Обслуживание базы данных местоположений

После заполнения базы данных необходимо разработать стратегию обновления базы данных по мере внесения изменений в конфигурацию сети. Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок обслуживания базы данных местоположений.

  - **Как будет обновляться база данных расположений?**  
    Есть несколько сценариев, которые требуют обновления базы данных расположений, включая добавление протоколов WAP, изменение разводки в офисе (в связи с разными назначениями коммутаторов) и расширение подсети. Будет ли выполняться прямое обновление каждого отдельного расположения или массовое обновление всех расположений с помощью CSV-файла?

<!-- end list -->

  - **Будет ли использоваться для сопоставления MAC-адресов клиентов Lync с портами и идентификаторами коммутаторов приложение SNMP?**  
    При использовании приложения SNMP потребуется разработать ручную процедуру, которая позволит поддерживать согласованность данных о портах и корпусах коммутаторов между приложением SNMP и базой данных местоположений. Если приложение SNMP возвращает IP-адрес или идентификатор порта, не включенный в базу данных, информационная служба расположения не сможет вернуть клиентскую папку.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

