---
title: 'Lync Server 2013: процесс планирования большого количества собраний'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Large-meeting scheduling process
ms:assetid: de267458-885f-4176-a8d7-1a218e67640e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205334(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185639
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: af97cdbd07603c420780a92fbbe0a03c8a4d0520
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34833946"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="large-meeting-scheduling-process-in-lync-server-2013"></a>Процесс планирования большого количества собраний в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

Поскольку в выделенном большом пуле собраний поддерживается только одно большое собрание, мы рекомендуем реализовать большой процесс планирования собраний, чтобы предотвратить конфликты крупных собраний. Цель такого процесса планирования состоит в том, чтобы упростить настройку крупных собраний. Такая возможность не предоставляется непосредственно клиентам Lync Server или Lync Server. Этот процесс может быть реализован, в частности, на основе системы билетов, если в данной организации такая система применяется в службе поддержки.

Для организаторов крупных собраний планирование большого собрания включает в себя выполнение описанных ниже действий.

1.  Организатор собрания или делегат определяет время, продолжительность и размер предстоящего собрания, а также список выступающих. Если ожидаемый размер собрания превышает 250 пользователей или если требуется улучшить взаимодействие с пользователями при числе участников меньше 250, организатор или делегат подает запрос на проведение большого собрания.

2.  Специалист по планированию проверяет свободны ли требуемые дата и время. Поскольку мы поддерживаем одновременное проведение только одного большого собрания в выделенном пуле, специалисту по планированию требуется свериться с календарем больших собраний, чтобы определить, не запланировано ли на этот день и это время другое собрание. Если запрошенное время доступно, специалист по планированию утверждает запрос на собрание.

3.  Если запрос утверждается, сотрудники планировщика (с использованием учетных данных в выделенном пуле) используют надстройку "собрание по сети" для Lync 2013 с Outlook, чтобы настроить собрание в специальном пуле для крупных собраний. URL-адрес для присоединения к собранию предоставляется инициатору запроса в составе уведомления об утверждении.

4.  Организатор собрания или уполномоченный пользователь с помощью Outlook планирует предстоящее собрание, добавляя к приглашению на собрание URL-адрес для присоединения к собранию. Затем организатор собрания или уполномоченный пользователь определяет пользователей, которых требуется пригласить, и рассылает приглашение на собрание.
    
    На приведенном ниже рисунке показан типичный рабочий процесс запроса и утверждения для планирования крупных собраний.
    
    ![5d8b1f62-1dc3-47bf-bf8f-be2d8899ab9d] (images/JJ205334.5d8b1f62-1dc3-47bf-bf8f-be2d8899ab9d(OCS.15).jpg "5d8b1f62-1dc3-47bf-bf8f-be2d8899ab9d")  

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

