---
title: 'Lync Server 2013: Настройка представления галереи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Gallery View
ms:assetid: 4a609178-47d8-4682-ac8d-29f882801924
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204871(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184069
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 096272a2347c400a81e6d4684873c5f5828136a5
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42030593"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-gallery-view-in-lync-server-2013"></a>Настройка представления галереи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-30_

В Lync Server 2013 вы настраиваете Просмотр коллекции видео-конференций в политике конференц-связи. Представление галереи включено по умолчанию. Если вы хотите запретить представление галереи или разрешить его только для некоторых пользователей, вам необходимо отключить этот компонент в политике конференц-связи.

Если видео участника конференции недоступно, можно улучшить работу с представлением коллекции пользователей при развертывании фотографий высокого разрешения, новой функции в Lync Server 2013. Фотографии с высоким разрешением предоставляют альтернативу уменьшению фотографий контактных лиц с ограниченным разрешением, хранящимся в доменных службах Active Directory. Фотографии высокого разрешения хранятся в почтовом ящике Exchange 2013 пользователя и, следовательно, требуют интеграции Lync Server 2013 с Exchange 2013. Дополнительные сведения можно найти в статье, посвященной сведениям о сайте [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=260987](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260987)NextHop, "интеграция Exchange 2013 и Lync Server 2013".

<div>


> [!NOTE]  
> Содержимое и URL-адрес любого блога могут быть изменены без предварительного уведомления.



</div>

Просмотреть или изменить параметры представления галереи можно с помощью панели управления Lync Server 2013 или с помощью одного из следующих командлетов:

  - **Get-CsConferencingPolicy**

  - **Set — CsConferencingPolicy**

  - **New — CsConferencingPolicy**

Настройте представление галереи, используя следующие параметры политики конференц-связи:

  - **Алловмултивиев**   этот параметр определяет, разрешено ли пользователю упорядочивать видеоконференций в коллекции. Этот параметр применяется к запланированным и незапланированным собраниям, созданным пользователем.
    
    Примеры:
    
      - Для этого параметра задано значение true для пользователя A, который размещен в пуле Lync Server 2013. Собрания, организованные пользователем A, позволяют пользователям присоединяться и принимать несколько видеопотоков.
    
      - Для этого параметра задано значение false для пользователя б, который размещен в пуле Lync Server 2013. Собрания, организованные по пользователю б, имеют один видеопоток, похожий на видеоконференцию, предоставляемую Lync Server 2010.
    
    Этот параметр определяет, кто может организовывать собрания, допускающие использование нескольких видеопотоков. В соответствии с индивидуальными разрешениями участникам собраний, допускающих использование нескольких видеопотоков, может быть как разрешено, так и запрещено принимать несколько видеопотоков (см. описание параметра EnableMultiviewJoin).

  - **Для параметра enablemultiviewjoin**   этот параметр определяет, будет ли участник собрания получать представление о работе с видео в собрании, разрешив его. Этот параметр управляет взаимодействием с пользователем на любом собрании, котором этот пользователь принимает участие.
    
    Примеры:
    
      - Для этого параметра задано значение true для пользователя C. Пользователь C может получить несколько видеопотоков при участии в собрании или запуске пользователем A. Пользователь C получает один видеопоток, подобный интерфейсу видеоконференций, предоставляемому Lync Server 2010 при участие в собрании, организованном или запущенных пользователем б.
    
      - Для этого параметра задано значение false для пользователя D. пользователь D получает один видеопоток, похожий на видеоконференцию, предоставляемую Lync Server 2010 при участии во всех собраниях, организованных пользователем A или пользователем б.

Следующая процедура является примером использования командной консоли Lync Server для включения видеоконференций в режиме галереи.

<div>

## <a name="to-modify-conferencing-policy-for-gallery-view-video-conferencing"></a>Изменение политики конференц-связи для видео-конференций с использованием представления галереи

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните в командной строке следующий командлет для изменения политики конференц-связи:
    
        Set-CsConferencingPolicy -Identity Pool01ConferencingPolicy -AllowMultiview $true -EnableMultiviewJoin $true 

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

