---
title: Сводка по DNS — единая консолидированная пограничная с частными IP-адресами с использованием NAT
description: Сводка по DNS — единый консолидированный край с частными IP-адресами, использующими NAT.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: DNS summary - Single consolidated edge with private IP addresses using NAT
ms:assetid: a7e5d792-f397-45e5-af85-20d0f4bf405f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412787(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185025
ms.date: 03/09/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 80402e04c1993fddda4d33ece22374e73175b5f5
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48571675"
---
# <a name="dns-summary---single-consolidated-edge-with-private-ip-addresses-using-nat-in-lync-server-2013"></a>Сводка по DNS — единый консолидированный край с частными IP-адресами, использующими NAT в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2017-03-09_

Требования к записям DNS для удаленного доступа к Lync Server 2013 довольно просты по сравнению с сертификатами и портами. Кроме того, многие записи являются необязательными в зависимости от того, как вы настраиваете клиенты, на которых работает Lync 2013, и включена ли Федерация.

Дополнительные сведения о требованиях к службе DNS для Lync 2013 приведены в статье [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

Дополнительные сведения о автоматической настройке клиентов, использующих Lync 2013 если не настроено разделение DNS, раздел "Автоматическая настройка без Split-Brain DNS" в статье [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

В следующей таблице содержится сводка по записям DNS, которые необходимы для поддержки топологии единой и консолидированной среды пограничных серверов, показанной на рисунке "Топология единой и консолидированной среды пограничных серверов". Обратите внимание, что определенные записи DNS необходимы только для автоматической настройки клиентов Lync 2013 и Lync 2010. Если вы планируете использовать объекты групповой политики (GPO) для настройки клиентов Lync, соответствующие записи автоматической настройки не нужны.

<div>

## <a name="important-edge-server-network-adapter-requirements"></a>ВАЖНО! требования к сетевому адаптеру пограничного сервера

Чтобы избежать проблем с маршрутизацией, убедитесь, что в пограничных серверах есть по крайней мере два сетевых адаптера и что шлюз по умолчанию задан только на сетевом адаптере, связанном с внешним интерфейсом. Например, как показано в одной консолидированной пограничной топологии на рисунке [с частными IP-адресами и NAT в Lync Server 2013](lync-server-2013-single-consolidated-edge-with-private-ip-addresses-and-nat.md), шлюз по умолчанию будет направляться внешнему брандмауэру (10.45.16.1).

Настроить два сетевых адаптера на пограничном сервере можно следующим образом.

  - **Сетевой адаптер 1 (внутренний интерфейс)**
    
    Внутренний интерфейс с назначенным адресом 172.25.33.10.
    
    Не задается никакой шлюз по умолчанию.
    
    Убедитесь, что существует маршрут от сети, содержащей внутренний пограничный интерфейс, в любые сети, содержащие серверы, на которых работают клиенты Lync Server 2013 или Lync Server 2013 (например, из 172.25.33.0 в 192.168.10.0).

  - **Сетевой адаптер 2 (внешний интерфейс)**
    
    Этому сетевому адаптеру назначены 3 частных IP-адреса, например 10.45.16.10 для пограничного сервера доступа, 10.45.16.20 для пограничного сервера веб-конференций и 10.45.16.30 для пограничного сервера аудио- и видеоконференций.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Для всех 3 интерфейсов пограничной службы можно использовать один IP-адрес, однако это не рекомендуется. Несмотря на экономию IP-адресов, в этом случае также потребуется 3 различных номера порта для каждой службы. По умолчанию используется TCP-порт 443, который гарантирует, что большинство удаленных брандмауэров будут разрешать трафик. Изменение номеров портов (например, TCP-порт 5061 для пограничного сервера доступа, TCP-порт 444 для пограничного сервера веб-конференций и TCP-порт 443 для пограничного сервера аудио- и видеоконференций) может привести к возникновению проблем у удаленных пользователей, если брандмауэр, за которым они расположены, не разрешает трафик через порты TCP-порты 5061 и 444. Кроме того, 3 отдельных IP-адреса упрощают устранение неполадок, поскольку позволяют выполнять фильтрацию по IP-адресу.

    
    </div>
    
    IP-адрес пограничного сервера доступа является основным адресом, для которого в качестве шлюза по умолчанию задан интегрированный маршрутизатор (10.45.16.1).
    
    IP-адреса пограничного сервера веб-конференций и пограничного сервера аудио- и видеоконференций являются дополнительными.

<div>


> [!TIP]
> Для настройки пограничного сервера с двумя сетевыми адаптерами можно выбрать один из двух вариантов. Другой вариант — использовать один сетевой адаптер для внутренней стороны и три сетевых адаптера для внешней стороны пограничного сервера. Основным преимуществом этого варианта является отдельный сетевой адаптер для каждой службы пограничного сервера и потенциально более краткий сбор данных, когда требуется устранение неполадок



</div>

### <a name="dns-records-required-for-single-consolidated-edge-with-private-ip-addresses-using-nat-example"></a>DNS-записи, требуемые для единой консолидированной топологии сети периметра с частными IP-адресами с использованием преобразования сетевых адресов (NAT) (пример)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>Полное доменное имя/Запись DNS</th>
<th>IP-адрес/Полное доменное имя</th>
<th>Сопоставление с/Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя запись DNS/A</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.10</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничного сервера доступа (Contoso). Требуется для всех доменов SIP с включенными пользователями Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешняя DNS/A</p></td>
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.20</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы веб-конференций.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя DNS/A</p></td>
<td><p>av.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.30</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы аудио- и видеосвязи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешняя DNS/SRV/443</p></td>
<td><p>_sip _sip._tls. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс пограничной службы доступа. Требуется для автоматической настройки клиентов Lync 2013 и Lync 2010 для работы с внешними клиентами. Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Внешняя DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls _sipfederationtls._tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний SIP-интерфейс пограничной службы доступа. Требуется для автоматического обнаружения DNS федеративных партнеров, известных как "Allowed SIP Domain” ("Разрешенный домен SIP") (в предыдущих версиях это называлось расширенной федерацией). Повторить по мере необходимости для всех доменов SIP с пользователями, которым разрешен Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внутренняя DNS/A</p></td>
<td><p>lsedge.contoso.net</p></td>
<td><p>172.25.33.10</p></td>
<td><p>Внутренний консолидированный интерфейс пограничной службы.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!IMPORTANT]
> Записи, представленные в предыдущей таблице, имеют расширение <EM>.net</EM> или <EM>.com</EM>, чтобы указать, в какой зоне они должны быть расположены, если не используется разделенная DNS. Если используется разделенная DNS, все записи будут расположены в одной зоне <EM>.com</EM> и будут отличаться только версией внутренней или внешней зоны DNS. Дополнительные сведения см в разделе "Split-мозговая служба DNS" в статье <A href="lync-server-2013-determine-dns-requirements.md">Определение требований DNS для Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="records-required-for-federation"></a>Записи, необходимые для создания федерации


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>полное доменное имя;</th>
<th>IP-адрес/запись узла полного доменного имени</th>
<th>Сопоставление/комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls _sipfederationtls._tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>Интерфейс внешнего пограничного сервера доступа SIP, необходимый для возможного автоматического обнаружения DNS федерации другими возможными федеративным клиентами, называется "Разрешенные домены SIP" (в предыдущих выпусках его названием было "улучшенная федерация"). Повторите эту процедуру для всех доменов SIP с поддержкой пользователей Lync</p>



> [!IMPORTANT]
> Эта SRV-запись необходима для мобильности и клиринговой палаты push-уведомлений

</td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="dns-summary-for-extensible-messaging-and-presence-protocol"></a>Сводка по DNS для расширяемого протокола XMPP


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение/тип/порт</th>
<th>полное доменное имя;</th>
<th>IP-адрес/запись узла полного доменного имени</th>
<th>Сопоставление/комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Внешний DNS/SRV/5269</p></td>
<td><p>_xmpp-server._tcp. contoso. com</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com</p></td>
<td><p>Внешний интерфейс прокси-сервера XMPP в пограничной службе доступа или пограничном пуле. При необходимости повторите эти действия для всех внутренних доменов SIP с пользователями Lync, в которых доступ к контактам с контактами XMPP разрешен через конфигурацию политики внешнего доступа через глобальную политику, политику сайта, в которой находится пользователь, или политика пользователей, применяемая к пользователю с поддержкой Lync. Разрешенный домен XMPP также должен быть настроен в политике федеративных партнеров XMPP. Дополнительные сведения можно найти в разделах, <strong>приведенных в разделе</strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешний DNS/A</p></td>
<td><p>xmpp.contoso.com (пример)</p></td>
<td><p>IP-адрес пограничной службы доступа на пограничном сервере или пограничном пуле, где размещен прокси-сервер XMPP</p></td>
<td><p>Указывает на пограничный сервер доступа или пограничный пул, на котором размещается прокси-служба XMPP. Как правило, созданная запись SRV указывает на эту запись узла (A или AAAA).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

