---
title: "Lync Server 2013: подкл. устр. для обеспеч. связи в филиалах к пулу пер. плана"
TOCTitle: Подключение Survivable Branch Appliance к пулу переднего плана Lync Server 2013
ms:assetid: 3c7ca33f-5295-4d82-9152-41d8bc6f35cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688026(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887952
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Подключение Survivable Branch Appliance к пулу переднего плана Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-05_

Каждое устройство для обеспечения связи в филиалах связано с пулом переднего плана, который служит резервным регистратором для устройства обеспечения связи в филиалах. При обновлении пула переднего плана до Lync Server 2013 связь устройства для обеспечения связи в филиалах с пулом переднего плана должна быть разорвана на время обновления пула переднего плана. После обновления пула переднего плана устройство обеспечения связи в филиалах можно повторно сопоставить с пулом переднего плана. Сюда входит удаление устройства обеспечения связи в филиалах из топологии в построителе топологий и повторное добавление этого устройства в построителе. Пользователи, размещенные на устройстве обеспечения связи в филиалах, должны быть перемещены в другой пул переднего плана перед удалением устройства из топологии. После повторного добавления устройства в топологию можно переместить этих пользователей обратно на данное устройство обеспечения связи в филиалах.

Эти действия приведены ниже.

1.  Переместите пользователей филиала, размещенных на устройстве обеспечения связи в филиалах в другой пул переднего плана.

2.  Удалите устройство обеспечения связи в филиалах из топологии, чтобы разорвать его привязку к существующему пулу переднего плана, выступающему в роли резервного регистратора.

3.  Обновите пул переднего плана до Microsoft Lync Server 2013.

4.  Добавьте устройство обеспечения связи в филиалах обратно в топологию.

5.  Сопоставьте новый пул переднего плана с устройством обеспечения связи в филиалах в качестве резервного регистратора.

6.  Переместите пользователей филиала обратно на устройство.

## Содержание

  - [Добавление в топологию сайта филиала устройства для обеспечения связи в филиалах Lync Server 2013](lync-server-2013-add-lync-server-2013-survivable-branch-appliance-branch-site-to-your-topology.md)

  - [Добавление сайта филиала Lync Server 2010 Survivable Branch Appliance в топологию](lync-server-2013-add-lync-server-2010-survivable-branch-appliance-branch-site-to-your-topology.md)

