---
title: 'Lync Server 2013: требования к конфигурации для обратного прокси-сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuration requirements for reverse proxy
ms:assetid: c37d688a-28e4-4822-80cc-6add59c71052
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945651(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541518
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 13026da5515615610c960fe4648d5c58f64f99fe
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42195962"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuration-requirements-for-reverse-proxy-in-lync-server-2013"></a>Требования к конфигурации для обратного прокси-сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-05_

Lync Server 2013 накладывает ряд требований к взаимодействию с внешними клиентами, которые затем передаются внешним веб-службам, размещенным на директоре, директоре пула, сервере переднего плана или интерфейсном пуле. Обратный прокси-сервер также отвечает за публикацию сервера Office Web Apps, если вы предлагаете Конференц-связь пользователям.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 не указывает конкретный обратный прокси, который необходимо использовать. Lync Server 2013 определяет операционные требования, которые должны быть доступны для обратного прокси-сервера. Обычно обратный прокси-сервер, который уже был развернут в вашей инфраструктуре, может соответствовать требованиям.



</div>

<div>

## <a name="reverse-proxy-requirements"></a>Требования к обратному прокси-серверу

Функциональные операции, которые Lync Server 2013 ожидает выполнения обратного прокси-сервера:

  - Используйте протокол SSL и протокол TLS, реализованные с помощью сертификатов, полученных от общедоступного центра сертификации, для подключения к опубликованным внешним веб-службам директора, пула директоров, сервера переднего плана или пула переднего плана. Директор и сервер переднего плана могут находиться в пуле с балансировкой нагрузки с помощью аппаратных подсистем балансировки нагрузки.

  - Возможность публиковать внутренние веб-сайты с помощью сертификатов для шифрования или при необходимости публиковать их по незашифрованным средствам.

  - Возможность внутренней публикации внутреннего размещенного веб-сайта с использованием полного доменного имени (FQDN).

  - Возможность публикации всего содержимого размещенного веб-сайта. По умолчанию ** / ** директиву, которая распознается большинством веб-серверов, можно использовать для обозначения "опубликовать все содержимое на веб-сервере". Кроме того, можно изменить директиву (например, **/увка/\***), что означает "опубликовать весь контент в виртуальном каталоге Ucwa".

  - Необходимо настроить для использования подключений SSL и/или TLS с клиентами, которые запрашивают контент с опубликованного веб-сайта.

  - Должны принимать сертификаты с записями альтернативного имени субъекта (SAN).

  - Должна иметь возможность разрешить привязку сертификата к прослушивателю или интерфейсу, через который будет разрешаться полное доменное имя внешних веб-служб. Конфигурации прослушивателя предпочтительны для интерфейсов. Для одного интерфейса можно настроить множество прослушивателей.

  - Необходимо разрешить настройку обработки заголовков узлов. Часто исходный заголовок узла, отправленный запрашивающим клиентом, необходимо передавать прозрачным, а не изменять обратном прокси-сервером.

  - Помостить трафик SSL и TLS с одного порта, определенного извне (например, TCP 443), на другой определенный порт (например, TCP 4443). Обратный прокси-сервер может расшифровать полученный пакет и затем повторно зашифровать пакет при отправке.

  - Примостить незашифрованный TCP-трафик с одного порта (например, TCP 80) к другому (например, TCP 8080).

  - Разрешите настройку, или принятие, проверку подлинности NTLM, без проверки подлинности и сквозной проверки подлинности.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

