---
title: 'Lync Server 2013: требования к службе автообнаружения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Autodiscover service requirements
ms:assetid: 0ac5dbf7-9acd-4d25-b21a-932022b8b983
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690012(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183368
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a3cb27cb95e14a811dd6fc33bf8af91d51c26172
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42044511"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="autodiscover-service-requirements-for-lync-server-2013"></a>Требования к службе автообнаружения для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-25_

Служба автообнаружения Microsoft Lync Server 2013 выполняется на серверах директоров и интерфейсных серверах пула, и при публикации в службе DNS мобильные устройства, работающие с Lync Mobile, могут использовать мобильные устройства для обнаружения служб Mobility Service. Прежде чем мобильные устройства, работающие с Lync Mobile, смогут использовать функцию автоматического обнаружения, необходимо изменить списки альтернативных имен субъектов сертификата на любом директоре и сервере переднего плана, на котором запущена служба автообнаружения. Кроме того, может потребоваться изменить списки альтернативных имен субъектов для сертификатов, используемых для правил публикации внешних веб-служб на обратных прокси-серверах.

Дополнительные сведения о записях альтернативного имени субъекта, которые необходимы для директоров, серверов переднего плана и обратных прокси-серверов, приведены в статье [технические требования к мобильности в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md) в статье Планирование мобильных устройств.

Решение об использовании списков альтернативных имен субъектов на обратных прокси-серверах основано на том, публикуете ли вы службу автоматического обнаружения через порт 80 или через порт 443:

  - **Опубликовано на порте 80**   изменения сертификатов не требуются, если исходный запрос к службе автообнаружения проходит через порт 80. Это связано с тем, что мобильные устройства, работающие с Lync, обращаются к обратному прокси-серверу через порт 80 извне, а затем перенаправляются на директор или сервер переднего плана через внутренний порт 8080. Дополнительные сведения см. в подразделе «Начальный процесс автоматического обнаружения через порт 80» ниже.

  - **Опубликовано на порте 443**   список альтернативных имен субъектов в сертификатах, используемых правилом публикации внешних веб-служб, должен содержать *lyncdiscover.\< запись\> sipdomain* для каждого домена SIP в Организации.

Повторная выдача сертификатов с использованием внутреннего центра сертификации обычно не вызывает трудностей, но для общих сертификатов, используемых для правила публикации внешних веб-служб, добавление нескольких записей альтернативных имен субъектов может оказаться дорогостоящим. Чтобы обойти эту проблему, мы поддерживаем начальное подключение автоматического обнаружения через порт 80, который затем перенаправляется на порт 8080 на директоре или сервере переднего плана.

Например, предположим, что мобильный клиент, на котором работает Lync Mobile, настроен для входа в Lync Server 2013 с помощью функции автоматического обнаружения, использующей HTTP для первоначального запроса.

<div>

## <a name="initial-autodiscover-process-for-mobile-devices-using-port-80"></a>Первоначальный процесс автообнаружения для мобильных устройств с помощью порта 80

1.  Мобильное устройство, на котором работает Lync Mobile, ищет lyncdiscover.contoso.com с помощью DNS, где есть запись A.

2.  Внешняя служба DNS возвращает клиенту IP-адрес внешних веб-служб.

3.  Мобильное устройство, на котором работает http://lyncdiscover.contoso.com?sipuri=lyncUser1@contoso.com Lync Mobile, отправляет запрос обратному прокси-серверу

4.  Правило веб-публикации отправляет запрос через порт 80 извне на порт 8080, который затем перенаправляет его на сервер переднего плана или на сервер переднего плана.
    
    Поскольку запрос использует протокол HTTP, а не HTTPS, внесение изменений в сертификат для правила публикации внешних веб-служб для обеспечения поддержки службы автоматического обнаружения не требуется.

5.  Служба автоматического обнаружения возвращает URL-адреса внешних веб-служб (в формате HTTPS).

6.  Мобильное устройство, на котором работает Lync Mobile, может повторно подключиться к обратному прокси-серверу на порте 443 и перенаправляться на 4443 в службу Mobility Service, запущенную в домашнем пуле пользователя.
    
    Поскольку HTTPS-запрос выполняется по URL-адресу внешних веб-служб для URL-адреса службы автообнаружения, он завершается успешно, так как сертификат уже содержит записи альтернативных имен субъектов для полных доменных имен внешних веб-служб.
    
    В данном сценарии для поддержки мобильности изменения сертификата не требуются.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если целевой веб-сервер имеет сертификат, у которого нет соответствующего значения для lyncdiscover.contoso.com в качестве значения списка альтернативных имен субъектов:<BR>&nbsp;сервер реагирует на ответ "Server Hello" и не имеет&nbsp;&nbsp;сертификата.<BR>b.&nbsp;&nbsp;&nbsp;мобильное устройство, на котором работает Lync Mobile, немедленно завершает сеанс.<BR>Если целевой веб-сервер имеет сертификат, который включается в себя lyncdiscover.contoso.com в качестве значения списка альтернативных имен субъектов:<BR>&nbsp;сервер реагирует на ответ "сервер Hello" и&nbsp;&nbsp;сертификат.<BR>b.&nbsp;&nbsp;&nbsp;мобильное устройство, на котором работает Lync Mobile, проверяет сертификат и завершает подтверждение.

    
    </div>

Чтобы обеспечить поддержку начального подключения к службе автоматического обнаружения с использованием порта 80 на обратном прокси-сервере, вы можете создать правило публикации HTTP, аналогичное данному примеру правила веб-публикации для обратного прокси-сервера Forefront Threat Management Gateway 2010:

1.  Создайте новое правило веб-публикации (например, **Lync Server Autodiscover (HTTP)**).

2.  В поле **Public Name** (Общедоступное имя) введите значение lyncdiscover.contoso.com.

3.  На вкладке **Использование моста** выберите только параметр передачи запросов с порта 80 на порт 8080.

4.  На вкладке **Проверка подлинности** выберите **Без проверки подлинности** и **Клиент не может выполнять проверку подлинности напрямую**.

5.  Фиксация изменений и перемещение правила в начало списка правил Lync (первый в порядке обработки).

</div>

<div>

## <a name="mobility-for-the-split-domain-deployment"></a>Мобильность для развертывания разделенного домена

Общее адресное пространство SIP, которое также называется *разделенным доменом* или *гибридным развертыванием*, представляет собой конфигурацию, в которой пользователи развертываются в локальном развертывании и в сетевой среде. Цель такого подхода заключается в том, чтобы пользователи могли выполнять вход в развертывание для перенаправления к расположению их домашнего сервера независимо от того, где этот домашний сервер расположен (локально или в сети). Для этого используется функция автообнаружения Microsoft Lync Server 2013 для перенаправления интерактивного пользователя в сетевую топологию. Для этого необходимо настроить URL-адрес автообнаружения с помощью командной консоли Lync Server и командлетов **Get-CsHostingProvider** и **Set-CsHostingProvider**.

Вам потребуется собрать и записать следующие развернутые атрибуты:

  - В командной консоли Lync Server введите
    
        Get-CsHostingProvider

  - В результатах найдите сетевого поставщика с атрибутом **ProxyFQDN**. Например, sipfed.online.lync.com.

  - Запишите значение ProxyFQDN.

  - Включение Федерации на локальной панели управления Lync Server, разрешение Федерации с помощью веб-поставщика

  - Включите федерацию для этого сетевого поставщика. По умолчанию все пользователи в сети могут использовать федерацию доменов и взаимодействовать со всеми доменами.

  - Если вы зададите заблокированные и разрешенные домены, определите домены, которые хотите явным образом разрешить или запретить.

  - Для сетевой федерации вы должны спланировать исключения брандмауэра, сертификаты и записи узлов DNS (A или AAAA, если используется IPv6). Кроме того, следует настроить политики федерации. Дополнительные сведения см. в статье [планирование для интеграции Lync server 2013 и Office Communications Server](lync-server-2013-planning-for-lync-server-and-office-communications-server-federation.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

