---
title: Настройка службы автообнаружения для гибридного развертывания
TOCTitle: Настройка службы автообнаружения для гибридного развертывания
ms:assetid: ca605e62-181c-42ca-80a1-e37e610f8277
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945653(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058310
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка службы автообнаружения для гибридного развертывания

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-12-12_

Гибридные развертывания представляют собой конфигурации, которые используют облачную службу Microsoft Lync Online и локальное развертывание. В этом типе конфигурации служба автообнаружения должна определять фактическое расположение пользователей. Таким образом, служба автообнаружения помогает находить учетные записи пользователей и серверы, на которых размещаются учетные записи, независимо от того, находятся ли они в локальном развертывании или в среде Skype для бизнеса Online.

Например, если учетная запись пользователя размещается на сервере в среде Skype для бизнеса Online, попытка найти пользователя будет выполняться в рамках следующего процесса, называемого *возможность обнаружения*.

  - Пользователь предпринимает попытку подключения к локальному развертыванию, **contoso.com**.

  - Попытка отправляется в lyncdiscover.contoso.com, DNS-имя, связанное со службой автообнаружения.

  - Служба автообнаружения обращается к пулу регистратора в локальном развертывании contoso.com и получает сведения о фактическом почтовом сервере пользователя, размещенном в среде Skype для бизнеса Online. Затем служба отправляет пользователю ссылку на веб-службу автообнаружения **lync.com**.

  - Пользователь предпринимает попытку подключения к веб-службе автообнаружения lync.com и может обнаружить учетную запись и почтовый сервер пользователя.

Чтобы предоставить клиентам возможность обнаружения развертывания, в котором размещен домашний сервер пользователя, необходимо настроить службу автообнаружения с новым URL-адресом. Выполните следующие действия для настройки службы автообнаружения.

## Настройка службы автообнаружения для гибридного развертывания

1.  В разделе [Требования службы автоматического обнаружения для Lync Server 2013](lync-server-2013-autodiscover-service-requirements.md) поставщик Get-CsHostingProvider используется для получения значения атрибута ProxyFQDN.

2.  В Командная консоль Lync Server введите
    
        Set-CsHostingProvider -Identity [identity] -AutodiscoverUrl https://webdir.online.lync.com/autodiscover/autodisccoverservice.svc/root
    
    Где \[identity\] заменяется именем домена общего пространства адресов SIP.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsHostingProvider)  
[Set-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsHostingProvider)

