---
title: Необходимые условия для федерации с клиентом Lync Online
TOCTitle: Необходимые условия для федерации с клиентом Lync Online
ms:assetid: f57d8f8a-2b1e-4186-a74f-1d7c6872bfdc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh202196(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311678
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Необходимые условия для федерации с клиентом Lync Online

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-19_

Организация федерации с клиентом Lync Online 2010 возможна только после завершения процедур начального развертывания и настройки Lync Server 2013 в организации. В эти процедуры входит следующее:

  - Развертывание по крайней мере одного сервера Standard Edition или пула переднего планаEnterprise Edition в организации. Для получения дополнительных сведений о развертывание внутренних серверов см. раздел [Развертывание Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-server.md) в документации по развертыванию.

  - Активация внутренних учетных записей пользователя для Lync Server 2013. Для получения более подробных сведений см. [Отключение и повторное включение учетных записей пользователей для Lync Server](lync-server-2013-disable-or-re-enable-user-account-for-lync-server.md) в документации по развертыванию или документации по операциям.

  - Развертывание по крайней мере одного пограничного сервера и других компонентов для поддержки внешнего доступа пользователей. Более подробные сведения см. в разделе [Управление федерацией и внешним доступом к Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md) документации по развертыванию.

  - Активация поддержки федераций в организации и настройка надлежащего метода управлением доступа к федеративным доменам. Более подробные сведения см. в разделах [Включение или отключения удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md) и [Управление федеративными поставщиками SIP в организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md) в документации по операциям.

  - Активация внешнего доступа для пользователей в организации. Более подробные сведения см. в разделе [Назначение политики доступа внешних пользователей пользователю, разрешенному для Lync в Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md) и в документации по развертыванию или документации по операциям.

