---
title: 'Lync Server 2013: обновление и обновление серверов переднего плана'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Upgrade or update Front End Servers
ms:assetid: 20fa39ae-ecfb-4c72-9cc4-8e183d3c752f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204736(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183597
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5e4edb5ea009960fe0456f266a428431049f542b
ms.sourcegitcommit: de7e0afbd40bbe52994ab99d85cf9e95ecbc4a6c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2019
ms.locfileid: "37435172"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="upgrade-or-update-front-end-servers-in-lync-server-2013"></a>Upgrade or update Front End Servers in Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-06-28_

Серверы переднего плана в пуле выпуска Enterprise Edition объединены в *домены обновления*. Это подмножество серверов переднего плана в пуле. Домены обновления создаются автоматически с помощью построителя топологии.

Когда вы обновляете серверы, вы должны сделать это одним доменом обновления за один раз. Переведите каждый сервер в один домен обновления вниз, обновите и перезапустите его перед переходом к другому домену обновления. Не забудьте следить за тем, какие домены обновления и серверы были обновлены до сих пор. При обновлении каждого сервера используйте следующую блок-схему.

:::image type="content" source="images/UpgradeUpdateFrontEndServerslync2013.png" alt-text="Обновление и обновление серверов переднего плана":::

<div>

## <a name="to-apply-an-upgrade-to-the-front-end-servers-in-a-pool"></a>Установка обновления на серверы переднего плана в пуле

1.  На сервере переднего плана в пуле выполните следующий командлет:
    
    **Get-CsPoolUpgradeReadinessState**
    
    Если значение аргумента " *пулупградестате* " **занято**, подождите 10 минут и повторите попытку **Get-кспулупградереадинессстате** . Если **вы видите по** крайней мере три последовательных интервалов, по истечении 10 минут между попытками, или, если вы видите результат **инсуффиЦиентактивефронтендс** для **пулупградестате,** у него возникает ошибка. Если этот пул связан с другим пулом переднего плана в топологии аварийного восстановления, вы должны восстановить его из пула резервных копий, а затем обновить серверы в этом пуле. Дополнительные сведения можно найти [в разделе отказ в пуле в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-a-pool.md).
    
    Если значение параметра *Пулупградестате* **Готово**, перейдите к действию 2.

2.  Командлет **Get-кспулупградереадинессстате** также возвращает сведения о каждом домене обновления в пуле и о том, какие серверные серверы находятся в каждом домене обновления. Если значение **реадифорупграде** **для домена** обновления, содержащего сервер или серверы, который вы хотите обновить, вы можете безопасно обновить сейчас. Для этого выполните указанные ниже действия.
    
    1.  Остановите новые соединения с серверами переднего плана, которые вы собираетесь обновить с `Stop-CsWindowsService -Graceful -Verbose` помощью командлета.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Если вы выполняете эти обновления сервера во время запланированного времени простоя сервера, вы можете выполнить этот командлет без параметра-<STRONG>graceful</STRONG>, как описано ниже: <STRONG>Stop-ксвиндовссервице</STRONG>. Это приведет к немедленному завершению работы служб, не дожидаясь, пока не будут заполнены все существующие запросы на обслуживание.

        
        </div>
    
    2.  Обновите серверы, связанные с этим доменом обновления.
    
    3.  Перезапустите серверы и убедитесь, что они принимают новые подключения.

3.  Повторите действия 1 и 2 для каждого домена обновления в пуле, пока не будут обновлены все серверы переднего плана.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

