---
title: 'Lync Server 2013: функции и функции серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии'
description: 'Lync Server 2013: функции и функции серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Features and functionality of Front End Servers, instant messaging, and presence
ms:assetid: 05b29536-dcd7-49b5-934a-2ebf20ddc45c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398109(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183294
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b5c8bc3db255228da3366eb5aa142cd5adc233d1
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48543415"
---
# <a name="features-and-functionality-of-front-end-servers-instant-messaging-and-presence-in-lync-server-2013"></a>Функции и функции серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и присутствия в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-17_

Серверы переднего плана обеспечивают большинство функций Lync Server. Доступно два выпуска: Lync Server Enterprise Edition, предназначенный в основном для крупных организаций, и Lync Server Standard Edition, предназначенных в основном для небольших организаций, которым требуется меньше аппаратного инвестемент и не требующего высокой доступности. Оба выпуска поддерживают все рабочие нагрузки Lync Server, в том числе обмен мгновенными сообщениями, присутствие, Конференц-связь и корпоративную голосовую связь.

Обмен мгновенными сообщениями дает пользователям возможность общаться друг с другом в режиме реального времени со своих компьютеров, используя текстовые сообщения. Поддерживаются как двухсторонние, так и многосторонние сеансы обмена мгновенными сообщениями. Участник двухсторонней текстовой беседы может в любое время пригласить третьего участника. Когда это происходит, окно беседы изменяется, чтобы поддерживать функции конференции.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Клиенты Lync и Communicator, участвующие в одном обмене данными, часто называют одноранговыми узлами. С технической точки зрения два клиента взаимодействуют в одном сеансе, с помощью модуля управления мгновенными сообщениями MultiPoint (ИММКУ) в центре. ИММКУ — это компонент сервера переднего плана. Размещение ИММКУ в требуемом рабочем канале связи позволяет записывать сведения о вызовах и другие функции, которые обеспечивает сервер переднего плана. Обмен данными осуществляется от динамического исходного порта на клиенте к порту TLS/TCP/5061 (при условии использования рекомендуемой безопасности транспортного уровня). Одноранговая связь (а также поддержка обмена мгновенными сообщениями) возможна только в том случае, если Lync Server и ИММКУ активны и доступны.



</div>

*Функция присутствия* предоставляют пользователям информацию о состоянии других пользователей в сети. Информация о состоянии присутствия пользователя помогает другим пользователям решить, когда следует связаться с этим пользователем, и что лучше использовать — обмен мгновенными сообщениями, телефон или электронную почту. Функция присутствия предлагает обмен мгновенными сообщениями всегда, когда это возможно, но также сообщает, когда пользователь находится на собрании или вне офиса, указывая, что обмен мгновенными сообщениями невозможен. Этот статус присутствия отображается в виде значка присутствия в Lync и других приложений, поддерживающих присутствие, в том числе клиента для обмена сообщениями и совместной работы Microsoft Outlook, технологий Microsoft SharePoint, Microsoft Word и электронных таблиц Microsoft Excel. Значок присутствия указывает текущую доступность пользователя и готовность к общению.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

