---
title: 'Lync Server 2013: сброс глобальной политики для доступа внешних пользователей'
TOCTitle: Сброс глобальной политики для доступа внешних пользователей
ms:assetid: 8207e1b1-de9e-461f-975f-fcc5c526849a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182545(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310353
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Сброс глобальной политики для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Вы не можете полностью удалить глобальную политику. При использовании команды **Удалить** для глобальной политики восстанавливаются параметры по умолчанию, не поддерживающие какие-либо параметры доступа внешних пользователей.

## Восстановление параметров глобальной политики по умолчанию

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Доступ внешних пользователей** , а затем выберите **Политика внешнего доступа** .

4.  На вкладке **Политика внешнего доступа** щелкните глобальную политику, нажмите кнопку **Изменить** (Изменить) и затем нажмите **Удалить** .

5.  При отображении запроса на подтверждение нажмите кнопку **ОК** . В верхней части страницы появится сообщение о сбросе глобальной политики.

## Сброс глобальной политики внешнего доступа с помощью командлетов Windows PowerShell

Глобальную политику внешнего доступа можно сбросить с помощью Windows PowerShell и командлета Remove-CsExternalAccessPolicy. Этот командлет можно запустить либо из командная консоль Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Сброс глобальной политики внешнего доступа

  - Следующая команда сбрасывает глобальную политику внешнего доступа:
    
        Remove-CsExternalAccessPolicy -Identity "global"

Дополнительные сведения см. в разделе справки с описанием командлета [Remove-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsExternalAccessPolicy).

