---
title: 'Lync Server 2013: создание политики сайта для сохраняемого чата'
TOCTitle: Создание политики сайта для сохраняемого чата
ms:assetid: 1327ff5c-b859-4010-a240-e0b2b084b5bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204693(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309015
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание политики сайта для сохраняемого чата в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-06_

Для каждого развернутого узла можно создать определенную политику сохраняемый сеанс беседы.

Конфигурация в политике сайта переопределяет глобальную политику, но только для сайта, к которому применяется эта политика.

> [!NOTE]  
> Перед настройкой и использованием сохраняемого сеанса беседы нужно добавить в топологию поддержку сохраняемого сеанса беседы с помощью топологий и затем опубликовать топологию. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-adding-persistent-chat-server-to-your-deployment.md">Добавление сервера сохраняемого сеанса беседы в развертывание в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.<br />Инструкции по настройке параметров конфигурации сохраняемого сеанса беседы см. в разделе <a href="lync-server-2013-configure-persistent-chat-server-options-globally-or-for-persistent-chat-server-pool.md">Настройка параметров сервера сохраняемого чата на глобальном уровне или для пула сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию.

## Чтобы создать политику сохраняемый сеанс беседы для узла

1.  Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.

2.  В меню **Пуск** выберите панель управления Lync Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес страницы администрирования. Дополнительные сведения о различных способах запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева нажмите **сохраняемый сеанс беседы**, затем выберите **Политика сохраняемый сеанс беседы**.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Можно также использовать командлеты Windows PowerShell. См. раздел <a href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Настройка сервера сохраняемого сеанса беседы с помощью командлетов Windows PowerShell</a> в документации по развертыванию.

4.  Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта** .

5.  В окне **Выбор узла** щелкните узел, к которому нужно применить эту политику.

6.  В разделе **Новая политика сохраняемый сеанс беседы** выполните следующие действия:
    
      - В поле **Имя** укажите имя новой политики узла (например, Редмонд).
    
      - В поле **Описание** укажите сведения о цели политики узла (например, политика комнаты чата для узла Редмонд).
    
      - Чтобы управлять сохраняемый сеанс беседы для всех узлов, которые не контролируются политикой уровня узла, установите флажок **Включить сохраняемый сеанс беседы**.

7.  Щелкните **Исполнить** .

