---
title: 'Lync Server 2013: настройка интеграции локальной Lync Server с Exchange Online'
TOCTitle: Настройка интеграции локальной Lync Server 2013 с Exchange Online
ms:assetid: 95a20117-2064-43c4-94fe-cac892cadb6f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh533880(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310554
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка интеграции локальной Lync Server 2013 с Exchange Online

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-07-02_

Клиенты, использующие локальные развертывания Lync Server 2013, могут настроить взаимодействие с Microsoft Outlook Web App в Microsoft Exchange Online в режиме гибридного развертывания. Возможности взаимодействия включают единый вход и интеграцию обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии в интерфейс Outlook Web App. Чтобы включить эту интеграцию, вам нужно настроить сервер в локальном развертывании Lync Server, выполнив следующие задачи:

  - настройте общее адресное пространство SIP;

  - настройте поставщика услуг размещения на сервер;

  - проверьте репликацию обновленного управления.

## Настройка общего адресного пространства SIP

Для интеграции локального сервера Lync Server 2013 с Exchange Online нужно настроить общее адресное пространство SIP. Одно и то же адресное пространство домена SIP поддерживается как сервером Lync Server, так и службой Exchange Online.

С помощью Командная консоль Lync Server настройте федерацию на сервер, выполнив командлет **Set-CSAccessEdgeConfiguration** с использованием параметров, показанных в следующем примере.

    Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $True

  - Параметр **AllowFederatedUsers** указывает, разрешено ли внутренним пользователям связываться с пользователями из федеративных доменов. Это свойство также определяет, могут ли внутренние пользователи связываться с пользователями в общем адресном пространстве SIP Lync Server и Exchange Online.

Подробные сведения об использовании Командная консоль Lync Server см. в разделе [Командная консоль Lync Server](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md).

## Настройка поставщика услуг размещения на пограничном сервере

С помощью Командная консоль Lync Server настройте поставщика услуг размещения на сервер, выполнив командлет **New-CsHostingProvider** с использованием параметров, показанных в следующем примере.

    New-CsHostingProvider -Identity "Exchange Online" -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $True -HostsOCSUsers $False -ProxyFqdn "exap.um.outlook.com" -IsLocal $False -VerificationLevel UseSourceVerification

> [!NOTE]  
> При использовании Office 365 под управлением 21Vianet в Китае замените значение для параметра <strong>ProxyFqdn</strong> (например, exap.um.outlook.com) на полное доменное имя для службы под управлением 21Vianet: «exap.um.partner.outlook.cn».

  - Параметр **Identity** определяет строковое значение уникального идентификатора для создаваемого поставщика услуг размещения (например, "Exchange Online"). Значения с пробелами должны заключаться в двойные кавычки.

  - Параметр **Enabled** определяет, включено ли сетевое соединение между вашим доменом и поставщиком услуг размещения. Должен иметь значение True.

  - Параметр **EnabledSharedAddressSpace** определяет, используется ли поставщик услуг размещения в общем адресном пространстве SIP. Должен иметь значение True.

  - Параметр **HostsOCSUsers** указывает, используется ли поставщик услуг размещения для размещения Office Communications Server или Lync Server. Должен иметь значение False.

  - Параметр **ProxyFQDN** определяет полное доменное имя прокси-сервера, используемого поставщиком услуг размещения. Для Exchange Online полное доменное имя – exap.um.outlook.com.

  - Параметр **IsLocal** указывает на то, входит ли прокси-сервер, используемый поставщиком услуг размещения, в вашу топологию Lync Server. Должен иметь значение False.

  - Параметр **VerificationLevel** указывает разрешенный уровень проверки сообщений, отправляемых поставщику и получаемых от него. Задайте значение **UseSourceVerification**, при котором используется уровень проверки, добавленный в сообщения, отправляемые поставщиком услуг размещения. Если этот уровень не указан, сообщения будут отклоняться как недоступные для проверки.

## Проверка репликации обновленного центрального хранилища управления

Изменения, которые вы вносите с помощью описанных выше командлетов, применяются к сервер автоматически, и на их репликацию обычно требуется меньше минуты. Вы можете проверить состояние репликации и затем убедиться в том, что изменения были применены к сервер, с помощью следующих командлетов.

Чтобы проверить состояние репликации, на внутреннем сервере развертывания Lync Server выполните следующий командлет.

    Get-CsManagementStoreReplicationStatus

Чтобы проверить, были ли применены изменения, на сервер выполните следующий командлет.

    Get-CsHostingProvider -LocalStore

## См. также

#### Другие ресурсы

[Предоставление пользователям Lync Server 2013 голосовой почты в размещенной единой системе обмена сообщениями Exchange](lync-server-2013-providing-lync-server-users-voice-mail-on-hosted-exchange-um.md)  
[Интеграция с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange в Lync Server 2013](lync-server-2013-hosted-exchange-unified-messaging-integration.md)

