---
title: 'Lync Server 2013: Настройка обхода сервера-посредника для постоянного обхода сервера-посредника'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure media bypass to always bypass the Mediation Server
ms:assetid: 370c4f54-e520-4d77-96a3-84c5e84a9996
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425846(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183819
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 23b77f246398ab47002ddef38e804419ffa4f5bd
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48507616"
---
# <a name="configure-media-bypass-in-lync-server-2013-to-always-bypass-the-mediation-server"></a>Настройка обхода сервера-посредника в Lync Server 2013 для постоянного обхода сервера-посредника

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-25_

<div>


> [!NOTE]  
> В этом разделе предполагается, что вы уже настроили обход сервера-посредника для всех магистральных подключений к одноранговому узлу (шлюз ТСОП, IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов у поставщика услуг Интернет-телефонии) для конкретного узла или службы, для которых требуется включить обход сервера-посредника.<BR>Вы не можете настроить постоянный обход сервера-посредника, включив при этом контроль допуска звонков. Эти параметры несовместимы и поэтому являются взаимоисключающими параметрами в пользовательском интерфейсе панели управления Lync Server.



</div>

Помимо включения обхода сервера-посредника для отдельных магистральных подключений, связанных с одноранговым узлом, также нужно настроить глобальные параметры для обхода сервера-посредника. Если вы используете действия, описанные в этом разделе, чтобы настроить глобальные параметры для обхода сервера-посредника, предполагается, что у вас есть хорошее соединение между конечными точками Lync и любым одноранговым узлом, для которого настроен обход сервера-посредника для подключения по магистрали.

Если у вас нет хорошего подключения между конечными точками Lync Server и всеми одноранговыми узлами на сервере-посреднике, для которого соответствующие магистральные подключения включены для обхода сервера-посредника, необходимо настроить глобальные параметры обхода сервера-посредника для использования сведений о сайте и регионе при выполнении обхода сервера-посредника. Это обеспечивает более точный контроль над процессом обхода сервера-посредника. Для этого выполните действия, описанные в разделе [Настройка параметров обхода сервера-посредника в Lync server 2013, чтобы использовать сведения о сайте и регионе](lync-server-2013-configure-media-bypass-global-settings-to-use-site-and-region-information.md) и [связать подсеть с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md) вместо этого.

<div>

## <a name="to-enable-media-bypass-globally-to-always-bypass-the-mediation-server"></a>Чтобы включить глобальный постоянный обход сервера-посредника, выполните следующие действия.

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети**.

3.  Дважды щелкните конфигурацию **Глобальная** в списке.

4.  На странице **Изменение глобального параметра** установите флажок **Включить обхода сервера-посредника**.

5.  Щелкните **Всегда обходить**.

6.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-media-bypass.md)  
[Глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  
[Обход сервера-посредника и сервер-посредник в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-bypass-and-mediation-server.md)  


[Планирование обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

