---
title: 'Lync Server 2013: TLS и MTLS'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: TLS and MTLS for Lync Server 2013
ms:assetid: b32a5b85-fc82-42dc-a9b2-96400f8cd2b8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn481133(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59893873
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 066612f08c61ad1df342b4f2dd9b61ff5a5cc286
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849356"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="tls-and-mtls-for-lync-server-2013"></a>TLS и MTLS для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-07_

Протоколы TLS и MTLS предоставляют зашифрованный обмен данными и проверку подлинности конечной точки в Интернете. Microsoft Lync Server 2013 использует эти два протокола для создания сети доверенных серверов и для проверки того, что все коммуникации в сети зашифрованы. Весь обмен данными по протоколу SIP между серверами происходит по протоколу MTLS. Обмен данными по протоколу SIP от клиента к серверу выполняется по протоколу TLS.

Протокол TLS позволяет пользователям с помощью клиентского программного обеспечения проверять подлинность серверов Lync Server 2013, к которым они подключаются. При подключении по протоколу TLS клиент запрашивает от сервера действительный сертификат. Чтобы сертификат был действительным, он должен быть выдан ЦС, который также является доверенным объектом клиента, а имя DNS должно соответствовать имени сертификата. Если сертификат действительный, клиент использует открытый ключ в сертификате для шифрования симметричных ключей шифрования, которые будут использоваться для обмена данными, поэтому только исходный владелец сертификата может использовать закрытый ключ для шифрования содержимого сеанса обмена данными. Результатом является доверенное подключение, которое после этого уже не проверяется другими доверенными серверами или клиентами. В рамках этого контекста протокол SSL, используемый веб-службами, может быть связан как протокол на базе TLS.

Для подключений типа "сервер-сервер" используется протокол MTLS для взаимной проверки подлинности. В подключениях по протоколу MTLS создавший сообщение сервер и сервер, который получает его, обмениваются сертификатами из ЦС со взаимным доверием. Сертификаты подтверждают идентичность каждого из серверов с другим. При развертывании Lync Server 2013 сертификаты, выданные центром сертификации предприятия и не отозванные центром сертификации, автоматически считаются действительными на всех внутренних клиентах и серверах, так как все участники домена Active Directory доверять центру сертификации предприятия в этом домене. В федеративных сценариях оба федеративных партнера должны доверять выдающему ЦС. Каждый партнер может использовать разные ЦС (при необходимости), пока другой партнер доверяет этому ЦС. Обеспечить это доверие легко, указав корневой сертификат ЦС партнера для пограничных серверов в их доверенных корневых ЦС или при использовании сторонних ЦС в качестве доверенных объектов обоих сторон.

TLS and MTLS help prevent both eavesdropping and man-in-the middle attacks. В атаке "злоумышленник в середине" злоумышленник перенаправляет связь между двумя сетевыми объектами через компьютер злоумышленника без ведома любой из сторон. Спецификации TLS и Lync Server 2013 (только те, которые указаны в Topology Builder) снижают риск частичной атаки на уровне приложения, а также использование сквозного шифрования с помощью криптографии с открытым ключом. между двумя конечными точками, и злоумышленник должен иметь действительный и доверенный сертификат с соответствующим закрытым ключом и выдан для имени службы, на которую клиент обменивается данными для расшифровки данных. Ultimately, however, you must follow best security practices with your networking infrastructure (in this case corporate DNS). Lync Server 2013 предполагает, что DNS-сервер является надежным таким же образом, как контроллеры домена и глобальные каталоги являются надежными, но DNS обеспечивает уровень защиты от атак DNS-захвата, предотвращая успешную отправку злоумышленником сервера в Запросите поддельное имя.

На приведенном ниже рисунке показано, как Lync Server 2013 использует MTLS для создания сети надежных серверов.

**Доверенные соединения в сети Lync Server**

![437749da-c372-4f0d-AC72-ccfd5191696b] (images/Dn481133.437749da-c372-4f0d-ac72-ccfd5191696b(OCS.15).jpg "437749da-c372-4f0d-AC72-ccfd5191696b")

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

