---
title: Создание или изменение коллекции параметров конфигурации версий клиентов
TOCTitle: Создание или изменение коллекции параметров конфигурации версий клиентов
ms:assetid: 4e6faffd-a36f-40f1-8734-78d84b7df921
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ898477(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058216
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение коллекции параметров конфигурации версий клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Параметры конфигурации используются для включения и отключения управления версиями клиентов. Глобальная конфигурация версий клиентов устанавливается вместе с Lync Server и используется для включения или выключения управления версиями клиентов в рамках всего развертывания серверов. Вы также можете настроить параметры конфигурации версий клиентов для отдельных сайтов. Для создания или изменения параметров конфигурации версий клиентов может использоваться панель управления Lync Server 2013 или командная консоль Lync Server 2013.

> [!NOTE]  
> Поскольку анонимные пользователи не связаны с пользователями, сайтами или службами, к ним могут применяться только политики глобального уровня.

## Создание или изменение параметров конфигурации версий клиентов с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Clients** (Клиенты) и затем нажмите кнопку навигации **Client Version Configuration** (Конфигурация версий клиентов).

4.  На странице **Client Version Configuration** (Конфигурация версий клиентов) выполните следующие действия:
    
      - Чтобы создать новую конфигурацию, щелкните элемент **New** (Создать), выберите сайт, нажмите кнопку **OK** (ОК) и обновите параметры.
    
      - Чтобы изменить конфигурацию, выберите ее, щелкните элемент **Edit** (Изменить), затем элемент **Show details** (Показать подробности) и внесите изменения в параметры.

## Создание или изменение параметров конфигурации версий клиентов с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете создавать параметры конфигурации версий клиентов с помощью командлета **New-CsClientVersionConfiguration**, а также изменять их с помощью командлета **Set-CsClientVersionConfiguration**. Для выполнения этих командлетов может использоваться командная консоль Lync Server 2013 или удаленный сеанс Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Создание новой коллекции параметров конфигурации версий клиентов

  - Следующая команда создает новую коллекцию параметров конфигурации версий клиентов, применяемую к сайту Redmond. В данном примере управление версиями клиентов для сайта Redmond отключено.
    
        New-CsClientVersionConfiguration -Identity "site:Redmond" -Enabled $False

## Включение управления версиями клиентов для сайта

  - Эта команда служит для включения управления версиями клиентов для сайта Redmond.
    
        Set-CsClientVersionConfiguration -Identity "site:Redmond" -Enabled $True

## Отключение управления версиями клиентов в рамках всей организации

  - В данном примере управление версиями клиентов отключено для всех параметров конфигурации версий клиентов, используемых в организации.
    
        Get-CsClientVersionConfiguration | Set-CsClientVersionConfiguration  -Enabled $False

Дополнительные сведения см. в разделе справки для командлетов [New-CsClientVersionConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsClientVersionConfiguration) и [Set-CsClientVersionConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsClientVersionConfiguration).

