---
title: 'Lync Server 2013: Настройка DNS для поддержки пограничного сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure DNS for edge support
ms:assetid: 955493e6-aa29-424d-bb81-1ef87b3b15e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398756(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184894
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e9ccf25c2bbaf6c77c72d35f1fa5ac82fd67d011
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48537156"
---
# <a name="configure-dns-for-edge-support-in-lync-server-2013"></a>Настройка DNS для поддержки пограничных серверов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-15_

Необходимо настроить записи службы доменных имен (DNS) для внутренних и внешних пограничных интерфейсов, включая интерфейсы пограничных серверов и интерфейсы обратного прокси-сервера. По умолчанию пограничные серверы не присоединены к домену и не будут иметь полных доменных имен. На пограничный сервер можно ссылаться только по короткому (машинному) имени, а не по полному доменному имени. Однако в построителе топологий используются полные доменные имена, а не короткие имена. Имя пограничного сервера должно отличаться от полного доменного имени, используемого построителем топологий. Для этого задается DNS-суффикс, который затем, после объединения с именем компьютера, дает нужное полное доменное имя. Чтобы добавить DNS-суффикс к имени компьютера, используйте процедуру, приведенную в разделе “Добавление DNS-суффикса к имени компьютера пограничного сервера, не присоединенного к домену".

<div>


> [!NOTE]  
> По умолчанию служба DNS использует алгоритм циклического прокрутки для вращения данных о записях ресурсов, возвращаемых в ответах на запросы, если для запрошенного доменного имени DNS существует несколько записей ресурсов одного типа. Lync Server 2013 для балансировки нагрузки на DNS зависит от циклического перебора DNS в рамках механизма балансировки нагрузки DNS. Убедитесь, что параметр циклического перебора отключен. Если используется DNS-сервер, не работающий под управлением операционной системы Windows, убедитесь, что упорядочение записей ресурсов циклического перебора включено.



</div>

Для создания и проверки каждой SRV-записи DNS используйте следующие процедуры в разделе “**Создание SRV-записи DNS**”. Для задания А-записи DNS, необходимой для доступа внешних пользователей, используйте процедуру в разделе “**Создание А-записи DNS**”. Для подтверждения, что записи настроены и работают правильно, см. раздел “**Проверка записи DNS**” в этой статье. Сведения о каждой записи, необходимой для поддержки доступа внешних пользователей, приведены в статье [Определение требований DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md).

<div>

## <a name="to-add-the-dns-suffix-to-the-computer-name-on-an-edge-server-that-is-not-joined-to-a-domain"></a>Добавление DNS-суффикса к имени компьютера пограничного сервера, не присоединенного к домену

1.  Нажмите на компьютере кнопку **Пуск**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Компьютер** и выберите пункт **Свойства**.

2.  В разделе **Имя компьютера, имя домена и параметры рабочей группы** щелкните пункт **Изменить параметры**.

3.  На вкладке **Имя компьютера** нажмите **Изменить**.

4.  В разделе **Изменение имени компьютера или домена** нажмите **Дополнительно**.

5.  В разделе **DNS-суффикс и NetBIOS-имя компьютера** в поле **Основной DNS-суффикс этого компьютера** ведите имя внутреннего домена (например, corp.contoso.com), а затем трижды нажмите кнопку **ОК**.

6.  Перезагрузите компьютер.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-dns-srv-record"></a>Создание SRV-записи DNS

1.  На соответствующем DNS-сервере нажмите кнопку **Пуск** и последовательно выберите пункты **Панель управления**, **Администрирование** и **DNS**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Необходимо настроить DNS таким образом, чтобы: 1) внешние DNS-записи для внешних поисков DNS удаленными пользователями и федеративными партнерами; 2) записи для поиска DNS для пограничных серверов в сети периметра (также известной как DMZ, демилитаризованная зона и экранированная подсеть), включая записи для внутренних серверов, на которых работает Lync Server 2013; и 3) внутренние записи DNS для поиска внутренними клиентами и серверами, на которых работает Lync Server 2013.

    
    </div>

2.  В дереве консоли для вашего домена SIP разверните узел **зоны прямого просмотра**и щелкните правой кнопкой мыши домен, в котором установлен Lync Server 2013.

3.  Щелкните элемент **Другие новые записи**.

4.  В поле **Выбор типа записи ресурса** введите **Расположение службы (запись SRV)** и нажмите **Создать запись**.

5.  Предоставьте все необходимые сведения для SRV-записи DNS.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-dns-a-record"></a>Создание А-записи DNS

1.  На DNS-сервере нажмите кнопку **Пуск**, а затем последовательно выберите пункты **Панель управления**, **Администрирование** и **DNS**.

2.  В дереве консоли для вашего домена SIP разверните узел **зоны прямого просмотра**и щелкните правой кнопкой мыши домен, в котором установлен Lync Server 2013.

3.  Щелкните элемент **Создать узел (A)**.

4.  Предоставьте все необходимые сведения для А-записи DNS.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-a-dns-record"></a>Проверка записи DNS

1.  Войдите на клиентский компьютер в домене.

2.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **Выполнить**.

3.  В командной строке введите следующую команду:
    
        nslookup <FQDN edge interface>

4.  Убедитесь, что вы получили ответ, который сводится к соответствующему IP-адресу для указанного полного доменного имени.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание записи DNS SRV для интеграции с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange](lync-server-2013-create-a-dns-srv-record-for-integration-with-hosted-exchange-um.md)  


[Определение требований к DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

