---
title: 'Lync Server 2013: требования к DNS для простых URL-адресов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: DNS requirements for simple URLs
ms:assetid: 3a3c9b22-892f-45a7-b05c-539d358a1a86
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425874(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183912
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 98db338c48bbb764aefe3d5cab4bcba58b2b23c4
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48501376"
---
# <a name="dns-requirements-for-simple-urls-in-lync-server-2013"></a>Требования DNS для простых URL-адресов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="https://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-22_

Lync Server 2013 поддерживает простые URL-адреса, которые упрощают присоединение к собраниям для пользователей, а также упрощают работу средств администрирования Lync Server для администраторов. Подробные сведения об простых URL-адресах приведены [в статье Планирование простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md).

Lync Server поддерживает три следующих простых URL-адреса: "Встреча", "Входящие звонки" и "Администратор". Необходимо настроить простые URL-адреса для соответствия и телефонного подключения, а простой URL-адрес администратора — необязательный. Записи службы доменных имен (DNS), необходимые для поддержки простых URL-адресов, зависят от того, как именно вы определили эти простые URL-адреса, а также необходима ли поддержка аварийного восстановления для простых URL-адресов.

<div>

## <a name="simple-url-option-1"></a>Вариант 1 простого URL-адреса

В варианте 1 для каждого простого URL-адреса вы создаете новый базовый URL-адрес.

<div class="">


> [!NOTE]  
> Когда пользователь выбирает ссылку собрания с простым URL-адресом, сервер, в который разрешается запись A DNS, определяет правильное клиентское программное обеспечение, которое необходимо запустить. После запуска этого клиентского программного обеспечения оно автоматически соединяется с пулом, где размещается конференция. В этом случае пользователи направляются на подходящий сервер с содержимым собрания независимо от того, в какой сервер или пул разрешаются записи A DNS простого URL-адреса.



</div>

### <a name="simple-url-option-1"></a>Вариант 1 простого URL-адреса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Простой URL-адрес</strong></p></td>
<td><p><strong>Пример</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Согласно</p></td>
<td><p>https://meet.contoso.com, https://meet.fabrikam.com и так далее (по одному для каждого домена SIP в организации).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Телефонное подключение</p></td>
<td><p>https://dialin.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Администратор</p></td>
<td><p>https://admin.contoso.com</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если вы используете вариант 1, вам необходимо определить следующее:

  - Для каждого простого URL-адреса Meet вам требуется запись A DNS, которая разрешает этот URL-адрес в IP-адрес Директора (если вы его развернули). В противном случае он должен разрешаться в IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки интерфейсного пула. Если вы еще не развернули пул и используете развертывание сервера Standard Edition, запись A DNS должна разрешаться в IP-адрес одного сервера Standard Edition в вашей организации.
    
    Если в вашей организации более одно домена SIP и вы используете данный вариант, вам следует создать простые URL-адреса Meet для каждого домена SIP и использовать по записи A DNS на каждый простой URL-адрес Meet. Например, если у вас есть как contoso.com, так и fabrikam.com, вы создадите записи A DNS для обоих https://meet.contoso.com и https://meet.fabrikam.com .
    
    Если же у вас имеется несколько доменов SIP и вы хотите до минимума сократить потребность в записях DNS и сертификатах для этих простых URL-адресов, воспользуйтесь описанным ниже вариантом 3.

  - Для простого URL-адреса Dial-in вам требуется запись A DNS, которая разрешает этот URL-адрес в IP-адрес Директора (если вы его развернули). В противном случае он должен разрешаться в IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки интерфейсного пула. Если вы еще не развернули пул и используете развертывание сервера Standard Edition, запись A DNS должна разрешаться в IP-адрес одного сервера Standard Edition в вашей организации.

  - Простой URL-адрес Admin предназначен только для внутреннего использования и требует запись A DNS, которая разрешает этот URL-адрес в IP-адрес Директора (если вы его развернули). В противном случае он должен разрешаться в IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки интерфейсного пула. Если вы еще не развернули пул и используете развертывание сервера Standard Edition, запись A DNS должна разрешаться в IP-адрес одного сервера Standard Edition в вашей организации.

</div>

<div>

## <a name="simple-url-option-2"></a>Вариант 2 простого URL-адреса

В варианте 2 все простые URL-адреса Meet, Dial-in и Admin имеют общий базовый URL-адрес, например lync.contoso.com. Таким образом, для этих простых URL-адресов вам требуется только одна запись A DNS, которая разрешает lync.contoso.com в IP-адрес пула Директоров или интерфейсный пул. Если вы еще не развернули пул и используете развертывание сервера Standard Edition, запись A DNS должна разрешаться в IP-адрес одного сервера Standard Edition в вашей организации.

Если в вашей организации более одно домена SIP, вам все равно следует создать простые URL-адреса Meet для каждого домена SIP и использовать по записи A DNS на каждый простой URL-адрес Meet. Хотя все три простых URL-адреса в данном примере основаны на lync.contoso.com, дополнительный простой URL-адрес Meet для fabrikam.com настраивается с использованием другого базового URL-адреса. В этом примере необходимо создать записи A DNS для обоих типов https://lync.contoso.com и https://lync.fabrikam.com . В вариант 3 простого URL-адреса показан другой способ именования и обработки записей A DNS при наличии нескольких доменов SIP.

### <a name="simple-url-option-2"></a>Вариант 2 простого URL-адреса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Простой URL-адрес</strong></p></td>
<td><p><strong>Пример</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Согласно</p></td>
<td><p>https://lync.contoso.com/Meet, https://lync.fabrikam.com/Meet и так далее (по одному для каждого домена SIP в организации).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Телефонное подключение</p></td>
<td><p>https://lync.contoso.com/Dialin</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Администратор</p></td>
<td><p>https://lync.contoso.com/Admin</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="simple-url-option-3"></a>Вариант 3 простого URL-адреса

Вариант 3 наиболее удобен в том случае, если у вас имеется множество доменов SIP и вы хотите, чтобы все они имели отдельные простые URL-адреса при минимальной потребности в записях DNS и сертификатах для этих простых URL-адресов. В данном примере вам требуется только одна запись A DNS, которая разрешает lync.contoso.com в IP-адрес пула Директоров или интерфейсный пул.

### <a name="simple-url-option-3"></a>Вариант 3 простого URL-адреса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Простой URL-адрес</strong></p></td>
<td><p><strong>Пример</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Согласно</p></td>
<td><p>https://lync.contoso.com/contosoSIPdomain/Meet</p>
<p>https://lync.contoso.com/fabrikamSIPdomain/Meet</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Телефонное подключение</p></td>
<td><p>https://lync.contoso.com/contosoSIPdomain/Dialin</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Администратор</p></td>
<td><p>https://lync.contoso.com/contosoSIPdomain/Admin</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="disaster-recovery-option-for-simple-urls"></a>Вариант аварийного восстановления для простых URL-адресов

Если у вас есть несколько сайтов с интерфейсными пулами и поставщик DNS поддерживает GeoDNS, можно настроить записи DNS для простых URL-адресов, чтобы обеспечить поддержку аварийного восстановления, чтобы функции простого URL-адреса продолжались, даже если один пул переднего плана отключается. Этот компонент аварийного восстановления поддерживает простые URL-адреса Meet и Dial-In.

Для выполнения этой настройки создайте два адреса GeoDNS. Каждый адрес содержит две записи DNS A или CNAME, которые разрешаются в два пула, спаренных в целях аварийного восстановления. Один адрес GeoDNS используется для внутреннего доступа и разрешается в полное доменное имя внутренней веб-службы или IP-адрес балансировщика нагрузки для двух пулов. Другой адрес GeoDNS используется для внешнего доступа и разрешается в полное доменное имя внешней веб-службы или IP-адрес балансировщика нагрузки для двух пулов. Ниже приведен пример простого URL-адреса Meet для полных имен доменов этих пулов.

   ```console
    Meet-int.geolb.contoso.com
         Pool1InternalWebFQDN.contoso.com
         Pool2InternalWebFQDN.contoso.com
   ```

   ```console
   Meet-ext.geolb.contoso.com
         Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com
         Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com
   ``` 

Затем создайте записи CNAME, которые разрешают простой URL-адрес meet (например, meet.contoso.com) в два адреса GeoDNS.

<div class="">


> [!NOTE]  
> Если сеть поддерживает <EM>разворот пакетов</EM> (маршрутизация всего трафика простых URL-адресов через внешнюю ссылку, включая трафик из организации), можно просто настроить внешний адрес GeoDNS и разрешать простой URL-адрес Meet только во внешний адрес.



</div>

При использовании этого метода можно настроить каждый адрес GeoDNS для использования метода циклического перебора для распределения запросов между двумя пулами или для подключения в основном к одному пулу (например, к пулу, который географически ближе расположен) и использования другого пула только в случае сбоя подключения.

Можно задать ту же конфигурацию для простого URL-адреса Dial-In. Для этого создайте дополнительные записи, такие как в предыдущем примере, подставив `dialin` `meet` в записях DNS. Для простого URL-адреса Admin используйте один из трех вариантов, приведенных выше в этом разделе.

После настройки этой конфигурации необходимо использовать приложение мониторинга для настройки мониторинга HTTP на предмет сбоев. Для внешнего доступа следите, чтобы убедиться в том, что запросы на автообнаружение по протоколу HTTPS получают самообнаружение для внешнего веб-адреса полного доменного имени или IP-адреса подсистемы балансировки нагрузки для двух пулов. Например, следующие запросы не должны содержать какие-либо заголовки **ACCEPT** и должны возвращать **200 OK**.

```console
    HTTPS GET Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root
    HTTPS GET Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root
```

Для внутреннего доступа следует отслеживать порт 5061 на полном доменном имени внутреннего интерфейса или IP-адресе балансировщика нагрузки применительно к двум пулам. Если обнаруживаются какие-либо проблемы с подключением, на виртуальном IP-адресе этих пулов должны быть закрыты порты 80, 443 и 444.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

