---
title: "Lync Server 2013: настр. службы автообнаруж. для моб. работы с гибр. разверт."
TOCTitle: Настройка службы автообнаружения для мобильной работы с гибридными развертываниями
ms:assetid: f838af79-d8b4-4122-b81c-7889573d143e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ215885(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311712
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка службы автообнаружения в Lync Server 2013 для мобильной работы с гибридными развертываниями

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-06-18_

Гибридные развертывания – это конфигурации, использующие как облачную службу Microsoft Lync Online, так и локальное развертывание. В такой конфигурации служба автообнаружения должна иметь возможность определять действительное расположение пользователя. Другими словами, служба автообнаружения помогает найти учетную запись пользователя и сервер, на котором она размещается, независимо от того, находятся ли они в локальном развертывании или в развертывании Skype для бизнеса Online.

Например, если учетная запись пользователя размещена на сервере в Skype для бизнеса Online, попытка определения расположения этого пользователя будет проходить следующим образом (этот процесс называется *обнаруживаемостью* ):

  - Пользователь предпринимает попытку подключения к локальному развертыванию **contoso.com**.

  - Сведения о такой попытке отправляются на lyncdiscover.contoso.com – DNS-имя, сопоставленное со службой автообнаружения.

  - Служба автообнаружения ссылается на предполагаемый пул регистратора в локальном развертывании contoso.com и получает информацию о фактическом почтовом сервере пользователя, размещенном в Skype для бизнеса Online. После этого служба автообнаружения отправляет пользователю ссылку на Интернет-службу автообнаружения **lync.com**.

  - Пользователь предпринимает попытку подключения к Интернет-службе автообнаружения lync.com и может обнаружить учетную запись и почтовый сервер пользователя.

Чтобы предоставить мобильным клиентам возможность обнаружения развертывания, в котором размещен домашний сервер пользователя, необходимо настроить службу автообнаружения с новым унифицированным указателем ресурсов (URL-адресом). Выполните следующие действия для настройки службы автообнаружения.

## Настройка службы автообнаружения для гибридного развертывания

1.  Для получения значения атрибута ProxyFQDN используется командлет Get-CsHostingProvider.

2.  Из командной консоли Командная консоль Lync Server введите:
    
        Set-CsHostingProvider -Identity [identity] -AutodiscoverUrl https://webdir.online.lync.com/autodiscover/autodiscoverservice.svc/root
    
    Где \[идентификатор\] заменяется именем домена общего пространства адресов SIP.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Get-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsHostingProvider)  
[Set-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsHostingProvider)

