---
title: 'Lync Server 2013: аварийное восстановление пограничного сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Edge Server disaster recovery
ms:assetid: 05ec8d26-d167-4a6f-a966-a1f8873cf974
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687960(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733545
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4cd85a769d021aae6873a50a719a6043ef72f770
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "42006265"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="edge-server-disaster-recovery-in-lync-server-2013"></a>Аварийное восстановление пограничного сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-03-12_

Как и в случае других ролей, лучший способ обеспечить высокую доступность используемых пограничных серверов — развернуть на каждой площадке несколько пограничных серверов. При отказе одного пограничного сервера остальные серверы пула продолжат предоставлять соответствующие службы.

Чтобы сделать возможными процедуры аварийного восстановления, необходимо развернуть на отдельных площадках независимые пулы пограничных серверов. В отличие от пулов переднего плана, явное связывание пулов пограничных серверов не требуется — использование нескольких пулов пограничных серверов само по себе обеспечивает возможность продолжения работы в случае отказа одного пула пограничных серверов. В следующих разделах подробно описывается аварийное восстановления для различных функций пограничных серверов.

<div>

## <a name="remote-access"></a>Удаленный доступ

Если у вас есть несколько сайтов, каждый из которых имеет пул пограничных серверов, и один весь пограничный пул завершается с ошибкой, службы удаленного доступа продолжат работать без вмешательства администратора. При создании пулов пограничных серверов на разных сайтах нельзя использовать одно полное доменное имя. Каждый пограничный пул должен иметь уникальные полные доменные имена (внутренние и внешние). Пограничные пулы не используют правила публикации обратного прокси-сервера для общения с серверами переднего плана. Автоматическая отработка отказа происходит, когда клиент повторно запрашивает записи службы DNS удаленного доступа, а удаленные пользователи перенаправляются на пограничные серверы на другом сайте. Клиент пытается попытаться все внешнее полное доменное имя сервера в соответствии с приоритетом записей SRV DNS.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы отработка отказа работала без проблем, убедитесь, что брандмауэр разрешает внешним серверам всех пулов взаимодействовать со всеми пограничными серверами.



</div>

</div>

<div>

## <a name="federation"></a>Федерация

Для связей Федерации с другими организациями, работающими под управлением Lync Server, входящие запросы Федерации продолжат работать при наличии таких решений, как Geo-DNS ВЫХОДУ. Важно понимать, что отработка отказа Федерации не обеспечивает отработку отказа с приоритетом в записях SRV. Приведенное выше решение поможет обеспечить возможности аварийного восстановления для входящей Федерации.

Внешняя федерация всегда настраивается с помощью одного опубликованного пограничного сервера или пула пограничных серверов в организации. В случае отказа этого пула пограничных серверов необходимо использовать построитель топологий, чтобы изменить маршрут внешней федерации так, чтобы использовать все еще работающий пул пограничных серверов. Дополнительные сведения см. [при отработки отказа пограничного пула, используемого для Федерации Lync Server в Lync server 2013](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation.md)

</div>

<div>

## <a name="xmpp-federation"></a>Федерация XMPP

В случае федерации XMPP при отказе пула пограничных серверов, назначенного в качестве шлюза федерации XMPP, происходит сбой доставки как исходящего, так и входящего трафика. Для восстановления работы федерации XMPP необходимо переключить федерацию XMPP на использование другого пула пограничных серверов. Подробнее: [отработка отказа пограничного пула, используемого для Федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md).

</div>

<div>

## <a name="edge-pool-fails-but-front-end-pool-is-still-running"></a>Отказ пула пограничных серверов при сохранении работоспособности пула переднего плана

Если на площадке происходит отказ пула пограничных серверов, но пул переднего плана серверов продолжает работать, понадобится переключить пул переднего плана на использование другого пула пограничных серверов на время неработоспособности первого пула. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение пограничного пула, связанного с пулом переднего плана в Lync Server 2013](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

