---
title: 'Lync Server 2013: определение правил нормализации'
TOCTitle: Определение правил нормализации
ms:assetid: ed31d56c-00b5-4f72-bd9f-beb4100d441f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg399071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311574
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Определение правил нормализации в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Правила нормализации Lync Server 2013 используют регулярные выражения .NET Framework для преобразования набранных телефонных номеров в формат E.164. Другими словами, правила нормализации получают набранный пользователем телефонный номер и преобразуют его в номер с внутренним форматом, который используется Lync Server. Каждой абонентской группе должно быть назначено хотя бы одно правило нормализации.

Подробные сведения о правилах нормализации см. в разделе [Абонентские группы и правила нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md) документации по планированию.

Подробные сведения о способах написания регулярных выражений см. в статье «Регулярные выражения в .NET Framework» по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140927).

Для задания или изменения регулярных выражений можно использовать следующие способы.

  - С помощью средства **Построение правила нормализации** укажите значения для цифр в начале, длины, цифр для удаления и цифр для добавления, а затем позвольте панели управления Lync Server создать на основе указанных значений шаблон соответствия и правило преобразования.

  - Вручную напишите регулярные выражения, чтобы задать шаблон соответствия и правило преобразования.

## Содержание

  - [Создание или изменение правила нормализации с помощью средства построения правил нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule.md)

  - [Создание или изменение правила нормализации вручную в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-normalization-rule-manually.md)

## См. также

#### Задачи

[Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md)  
[Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md)

