---
title: 'Lync Server 2013: пограничные серверы аудио-и видеоданных (A/V)'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Audio/Video (A/V) Edge Servers
ms:assetid: b0cc538b-77eb-47fb-be82-5ab0631c6219
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733785
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6fce9f00d84465928d942220b1ca2275e59a3817
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42205445"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="audiovideo-av-edge-servers-in-lync-server-2013"></a>Пограничные серверы аудио/видео (A/V) в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Пограничная служба обработки аудио- и видеоданных позволяет внутренним пользователям (пользователям, вошедшим в сеть организации) обмениваться аудио- и видеоданными с внешними пользователями (не вошедшими в сеть организации). Помимо этого, она обеспечивает поддержку таких возможностей, как совместный доступ к рабочему столу и передача файлов.

Управление пограничной службой обработки аудио- и видеоданных в первую очередь осуществляется с помощью параметров ее конфигурации. Эти параметры позволяют вам управлять максимальной пропускной способностью, выделенной для каждого порта и пользователя, и указывать количество времени, в течение которого может быть использован маркер проверки подлинности до истечения срока его действия, после которого он должен быть обновлен. Параметры конфигурации пограничной службы обработки аудио- и видеоданных можно применять к сайтам или отдельным пограничным серверам аудио- и видеоданных. При определении того, какой набор параметров будет иметь приоритет, руководствуйтесь следующими правилами.

  - Параметры, настроенные на уровне службы (то есть для отдельного сервера), имеют приоритет над остальными параметрами.

  - Параметры, настроенные на уровне сайта, имеют приоритет над параметрами, настроенными на глобальном уровне. Однако они переопределяются параметрами на уровне службы.

  - Параметры глобального уровня используются только в том случае, если нет параметров, настроенных на уровне службы для отдельного сервера, и параметров уровня сайта.

Пограничная служба аудио-и видеоданных может управляться только с помощью командлетов Lync Server PowerShell и командлетов CsAVEdgeConfiguration.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Возврат сведений о конфигурации пограничного сервера аудио-и видеоданных в Lync Server 2013](lync-server-2013-return-a-v-edge-server-configuration-information.md)

  - [Создание или изменение коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио-и видеоданных в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-a-v-edge-server-configuration-settings.md)

  - [Удаление существующей коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио-и видеоданных в Lync Server 2013](lync-server-2013-delete-an-existing-collection-of-a-v-edge-server-configuration-settings.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

