---
title: 'Lync Server 2013: заблаговременный запрос сертификатов (необязательно)'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Request certificates in advance (optional)
ms:assetid: 9d6d7de6-ff2a-46da-b1b7-a354c8e383e4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412733(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184915
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7ee4598f35bb607a9262bfeb7931e2c88e27920c
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41723839"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="request-certificates-in-advance-optional-for-lync-server-2013"></a>Заблаговременный запрос сертификатов для Lync Server 2013 (необязательно)

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

Сертификаты необходимы для всех внутренних серверов, на которых работает Lync Server 2013, включая каждый сервер переднего плана Enterprise Edition, сервер Standard Edition, режиссер, пограничный сервер и изолированный сервер-посредник. Несмотря на то, что для внутренних серверов рекомендуется использовать внутренний центр сертификации (ЦС) предприятия, вы также можете воспользоваться общедоступным центром сертификации. Сведения о требованиях к сертификатам и об использовании общедоступного центра сертификации можно найти в разделе [требования к сертификатам внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md) в документации по планированию.

Lync Server 2013 Setup включает мастер сертификатов, который упрощает задачи запроса, назначения и установки сертификатов во время развертывания. Если вы хотите запросить сертификаты перед установкой серверов (например, для экономии времени на реальном развертывании серверов), можно воспользоваться компьютером, на котором установлены средства администрирования Lync Server 2013, или с помощью запроса сертификата. процедура, определенная в вашей организации, при условии, что сертификаты должны быть экспортированы и содержат все необходимые дополнительные имена субъектов. Предварительный запрос сертификатов не является обязательным. Если вы не запрашиваете их заранее, вы должны запросить их в ходе настройки каждого сервера, которому требуется сертификат.

В этой документации по развертыванию содержатся инструкции по использованию мастера сертификатов для запроса сертификатов в процессе установки, как описано в разделе [Настройка сертификатов для сервера в Lync server 2013](lync-server-2013-configure-certificates-for-servers.md), [Настройка сертификатов для режиссера](lync-server-2013-configure-certificates-for-the-director.md)в Lync сервер 2013 и [Установка сервера исправлений в Lync Server 2013 в](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md) разделах этой документации по развертыванию. Если вы захотите предварительно запросить сертификаты, вы должны изменить процедуры развертывания сертификата в этих разделах так, чтобы они были импортированы и назначены для импорта и назначения сертификатов, а не для их запроса во время развертывания.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 включает поддержку сертификатов SHA-256 для подключений клиентов, работающих под управлением операционных систем Windows Vista,&nbsp;windows Server 2008,&nbsp;Windows&nbsp;Server 2008 R2 и Windows 7, а также Lync Phone Edition. Для поддержки внешнего доступа с помощью SHA-256 внешний сертификат выдается общедоступным центром сертификации с помощью SHA-256.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

