---
title: 'Lync Server 2013: политики размещенной голосовой почты'
description: 'Lync Server 2013: политики размещенной голосовой почты.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hosted voice mail policies
ms:assetid: d62a35ed-cbe2-4f06-86b4-e192c18435c1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398932(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185506
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 57461f4ffd2c6f2cd733dd7ec2c945c9e7b801c2
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48550105"
---
# <a name="hosted-voice-mail-policies-in-lync-server-2013"></a>Политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-01_

*Политика размещенной голосовой почты* предоставляет сведения для приложения ExUM маршрутизации Lync Server 2013, о том, где следует маршрутизировать вызовы для пользователей, чьи почтовые ящики расположены в размещенной службе Exchange.

<div>


> [!NOTE]  
> Политики размещенной голосовой почты необходимы только для интеграции Lync Server 2013 с размещенной единой системой обмена сообщениями Exchange. Они не требуются для интеграции с локальной единой системой обмена сообщениями Exchange.



</div>

<div>

## <a name="hosted-voice-mail-policy-scope"></a>Область действия политики маршрутизации размещенной голосовой почты

Область политики маршрутизации размещенной голосовой почты определяет иерархический уровень, на котором применяется политика. Можно настроить политики маршрутизации размещенной голосовой почты со следующими уровнями области.

  - *Глобальная* политика может оказать влияние на всех пользователей в развертывании Lync Server 2013. Если для пользователя включен доступ к размещаемой единой системе обмена сообщениями Exchange, ему не назначена политика на пользователя и сайту пользователя не назначена политика сайта, применяется глобальная политика. Глобальная политика устанавливается вместе с Lync Server 2013. Можно изменить ее в соответствии с конкретными потребностями; однако ее нельзя удалить или переименовать.

  - Политика *сайта* может влиять на всех пользователей, размещаемых в сайте, для которых определена политика. Если для пользователя настроен доступ к единой системой обмена сообщениями Exchange и ему не назначена политика на пользователя, применяется политика сайта.

  - Политика *на пользователя* может влиять только на отдельных пользователей или группы. Для применения политики на пользователя необходимо явно назначить политику отдельным пользователям, группам и контактным объектам.

<div>


> [!NOTE]  
> Как правило, требуется только одна политика маршрутизации размещенной голосовой почты. Обычно используется глобальная политика, которую изменяют в соответствии с потребностями. При развертывании нескольких политик маршрутизации размещенной голосовой почты все такие политики имеют область действия, ограниченную пользователем.



</div>

</div>

<div>

## <a name="hosted-voice-mail-policy-attributes"></a>Атрибуты политики маршрутизации размещенной голосовой почты

Политика голосовой почты определяет два атрибута, которые приложение-служба маршрутизации Lync Server 2013 ExUM вставляет в URI запроса сообщения INVITE, которое отправляется в размещенную реализацию единой системы обмена сообщениями Exchange:

  - **Назначение:** Полное доменное имя размещенной службы единой системы обмена сообщениями Exchange. Это значение используется локальным пограничным сервером Lync Server для целей маршрутизации.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Полное доменное имя для Exchange Online — exap.um.outlook.com.

    
    </div>

  - **Организация:** Полное доменное имя клиента в размещенной службе единой системы обмена сообщениями Exchange, которое почтовые ящики пользователей Lync Server 2013. Политика голосовой почты может содержать несколько организаций. Если в политику включено несколько организаций, этот атрибут должен быть списком клиентов Exchange Server с разделителями-запятыми, которые являются домашними почтовыми ящиками пользователей Lync Server 2013.

<div>


> [!NOTE]  
> Администратор клиента размещаемой службы единой системы обмена сообщениями Exchange должен предоставить необходимые значения для атрибутов "Назначение" и "Организация". Чтобы настроить политику, необходимо запустить командлет New-CsHostedVoicemailPolicy или использовать командлет Set-CsHostedVoicemailPolicy для изменения существующей политики (например, глобальной политики).



</div>

Для получения дополнительных сведений об управлении политиками размещенной голосовой почты обратитесь к документации по консоли управления Lync Server для следующих командлетов:

  - New-CsHostedVoicemailPolicy

  - Set-CsHostedVoicemailPolicy

  - Get-CsHostedVoicemailPolicy

</div>

<div>

## <a name="per-user-voice-mail-policy-assignment"></a>Назначение политики голосовой почты на пользователя

Если политика маршрутизации размещенной голосовой почты определяется для области на пользователя, ее требуется явно назначить. Чтобы назначить политику отдельным пользователям или группам, можно выполнить командлет Grant-CsHostedVoicemailPolicy.

Дополнительные сведения о назначении или удалении политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей представлены в документации по командной консоли Lync Server для следующих командлетов:

  - Grant-CsHostedVoicemailPolicy

  - Remove-CsHostedVoicemailPolicy

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

