---
title: 'Lync Server 2013: мониторинг операционной системы'
description: 'Lync Server 2013: мониторинг операционной системы.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring operating system
ms:assetid: 72406d3e-54c8-4796-8d6d-2144a5b6f030
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720918(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969617
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d9454b91a5f55467f93b41752686b4b0d727d935
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48548065"
---
# <a name="monitoring-operating-system-in-lync-server-2013"></a>Мониторинг операционной системы в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-01-26_

Необходимо следить за производительностью всех серверов и компонентов в Lync Server 2013. Очевидно, что одним из самых важных компонентов является сама операционная система. Lync Server 2013 поддерживает 64-разрядные выпуски:

  - Windows Server 2008 R2

  - Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2.

Самый прозрачный способ отслеживания операционной системы — использование пакета управления операционной системой Windows Server. Он предоставляет базовые основные сведения о мониторинге, такие как производительность, работоспособность и доступность для компьютеров под управлением Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2008 R2.

Выполняя обнаружение, оповещение и автоматическое реагирование на важные события и индикаторы производительности, эти пакеты управления уменьшают время разрешения проблем и увеличивают общую доступность и производительность систем, работающих под управлением операционных систем Windows Server.

Помимо соответствующих пакетов управления Windows Server для System Center Operations Manager, для наблюдения за работоспособностью операционной системы можно использовать следующие системные средства и ресурсы (в зависимости от версии операционной системы).

<div>

## <a name="windows-server2008r2"></a>Windows Server 2008 R2

Windows Server 2008 R2 включает следующие дополнительные функции и средства, помогающие администраторам с базовой системой мониторинга и управления операционной системой.

  - **Монитор ресурсов Windows** — это мощное средство для понимания того, как системные ресурсы используются процессами и службами. В дополнение к мониторингу использования ресурсов в режиме реального времени монитор ресурсов помогает анализировать процессы, которые не отвечают на запросы, определять, какие приложения используют файлы, а также управлять процессами и службами.

  - **Компонент анализа надежности** — это встроенный агент, предоставляющий подробные сведения об использовании и надежности системы. Эти сведения предоставляются через интерфейс WMI, чтобы сделать его доступным для использования портативными системами чтения. Предоставляя компонент анализа надежности с помощью интерфейса WMI, разработчики могут отслеживать и анализировать приложения, повышая надежность и производительность.

  - **Windows Server 2008 R2** использует встроенный компонент анализа надежности для вычисления индекса надежности, который предоставляет сведения об общем использовании и стабильности системы с течением времени. Компонент анализа надежности также отслеживает все важные изменения в системе, которые могут повлиять на стабильность, такие как обновления Windows и установка приложений.

</div>

<div>

## <a name="windows-server2008-windows-reliability-and-performance-monitor"></a>Мониторинг надежности и производительности Windows Server 2008 Windows

Монитор надежности и производительности Windows — это оснастка консоли управления (MMC), которая сочетает в себе функции предыдущих автономных средств, включая журналы и оповещения производительности, советник по производительности сервера и системный монитор. Он предоставляет графический интерфейс для настройки сбора данных о производительности и сеансов трассировки событий.

Кроме того, он также включает монитор стабильности, оснастку консоли управления (MMC), которая отслеживает изменения в системе и сравнивает их с изменениями в стабильности системы и предоставляет графическое представление их связи.

</div>

<div>

## <a name="windows-reliability-and-performance-monitor"></a>Мониторинг надежности и производительности Windows

Несмотря на то, что в мониторе стабильности и производительности Windows объединены функции некоторых прежних автономных средств, таких как журналы производительности и оповещения, а также системный монитор и советник по производительности сервера, он также предоставляет ряд новых функций для Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2, таких как следующие:

  - Группы сборщиков данных

  - Представление ресурсов

  - Монитор стабильности

  - Мастера и шаблоны для создания журналов

**Группа сборщиков данных** группирует сборщиков данных в многократно используемые элементы для использования с различными сценариями мониторинга производительности. После хранения группы сборщиков данных в качестве группы сборщиков данных такие операции, как планирование, можно применять ко всему набору через одно изменение свойства. Монитор производительности и стабильности Windows включает шаблоны групп сборщиков данных по умолчанию, которые помогают системным администраторам немедленно начать сбор данных о производительности, характерных для роли сервера или сценария мониторинга.

Домашняя страница монитора производительности и стабильности Windows — это новый экран **представления ресурсов** , который предоставляет графический обзор ЦП, диска, сети и использования памяти в режиме реального времени. Развернув каждый из этих отслеживаемых элементов, системные администраторы могут определить, какие именно процессы используют ресурсы. В более ранних версиях Windows эти данные, зависящие от процесса, были доступны только в ограниченной форме в диспетчере задач.

**Монитор стабильности** системы вычисляет индекс стабильности системы, отражающий снижение надежности системы при непредвиденных проблемах. График индекса стабильности со временем быстро определяет даты, когда возникают проблемы. В отчете о стабильности системы представлены сведения, помогающие устранить причину снижения надежности. Просматривая изменения в системе (установка или удаление приложений, обновление операционной системы или добавление или изменение драйверов) параллельно со сбоями (сбои приложений, сбои операционной системы или аппаратные сбои), можно быстро разработать стратегию решения проблем.

Добавление счетчиков в файлы журнала и планирование их запуска, остановки и длительности теперь можно выполнить с помощью **интерфейса мастера**. Кроме того, сохранение этой конфигурации в качестве шаблона позволяет системным администраторам собирать один и тот же журнал на других компьютерах без повторения выбора и планирования сборщиков данных. Функции журналов и оповещений производительности были включены в монитор надежности и производительности Windows для использования с любой группой сборщиков данных.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

