---
title: 'Lync Server 2013: магистральная магистральная линия SIP для сайта филиала'
description: 'Lync Server 2013: магистральная линия SIP сайта филиала.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Branch site SIP trunking
ms:assetid: c4d9dfcd-8baa-41ea-9677-48b0e429429d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412974(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185350
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 33e408a462c21ffa6df6e6a2aee50d7b87dca1f7
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48569325"
---
# <a name="branch-site-sip-trunking-in-lync-server-2013"></a>Магистральная линия SIP сайта филиала в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-21_

В некоторых случаях может потребоваться реализация распределенной магистрали SIP на выбранных сайтах филиалов. Чтобы определить, нужна ли магистраль SIP для сайта филиала, ознакомьтесь со сведениями в разделе [как реализация распределения каналов SIP в Lync Server 2013?](lync-server-2013-how-do-i-implement-sip-trunking.md).

Дополнительные сведения о поддерживаемых параметрах топологии для развертывания магистральных каналов SIP в филиалах представлены [в статье решение для обеспечения устойчивости сайтов филиалов в Lync Server 2013](lync-server-2013-branch-site-resiliency-solutions.md).

<div>

## <a name="example-branch-site-sip-trunk-requirements-analysis"></a>Пример анализа требований к магистрали SIP для офиса филиала

При развертывании канала SIP для сайта филиала необходимо выполнить анализ затрат для определенного сайта. Например, если предприятие с центральным сайтом в Редмонде, Вашингтонм и филиалом в Нью-Йорке, необходимо выполнить анализ, чтобы определить, следует ли реализовать магистраль SIP с сайта Нью-Йоркного поставщика услуг локальной службы.

Чтобы определить, является ли экономически выгодной распределенная магистраль SIP в Нью-Йорке, определите, какие номера для прямого соединения с внутренними абонентами будет использовать магистраль SIP, и проанализируйте число звонков, совершаемых из офиса в Нью-Йорке в области, не включающие Рэдмонд (425). Вы можете приувольненияся к сайту филиала на центральном сайте. Например, центр Redmond может размещать номера для сайта филиала Нью-Йорка. Если затраты на реализацию распределенной магистрали SIP меньше, чем затраты на эти вызовы, рекомендуется реализовать магистраль SIP на сайте Нью-Йорка.

</div>

<div>

## <a name="other-branch-site-sip-trunk-requirements"></a>Другие требования к магистрали SIP для офиса филиала

Выбор между развертыванием магистрали SIP вместо шлюза основан на разнице тарифов за междугородные звонки в телефонной сети общего пользования в каждом из вариантов. При развертывании канала SIP для сайта филиала необходимо также определить требования к устойчивости и пропускной способности. Если связь между сайтом филиала и центральным сайтом является устойчивой и достаточным пропускной способностью, можно развернуть магистраль SIP или шлюз. Нет необходимости развертывать устройство для обеспечения связи в филиалах на сайте филиала. Если связь между сайтом филиала и центральным сайтом не является устойчивой, разверните устройство для обеспечения связи в филиалах или разверните сервер для обеспечения связи в филиалах с помощью шлюза или магистрали SIP на сайте филиала.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

