---
title: 'Lync Server 2013: Установка Lync для Windows Phone'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Installing Lync for Windows Phone
ms:assetid: bf502546-ff69-489f-a92e-a78b58803d53
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541513
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5ac77a8402a62929bcb043ebd165a41605b17351
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48514186"
---
# <a name="installing-lync-for-windows-phone-in-lync-server-2013"></a>Установка Lync для Windows Phone в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-03_

Lync 2013 для Windows Phone — это приложение, устанавливаемое пользователем и доступное в Windows Phone Marketplace.

<div>

## <a name="installing-lync-for-windows-mobile"></a>Установка Lync для Windows Mobile

Вы можете поручить пользователям устанавливать Lync 2013 для Windows Phone на своих устройствах, направляя их на Windows Phone Marketplace по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231901> .

</div>

<div>

## <a name="if-you-use-a-dns-srv-record-to-publish-exchange-web-services"></a>Если вы используете запись DNS SRV для публикации веб-служб Exchange

Чтобы включить интеграцию с Exchange для клиентов Lync, некоторые организации публикуют URL-адрес веб-служб Exchange, используя запись DNS SRV. В документе "Основные сведения и устранение неполадок интеграции с Exchange", доступные в центре загрузки Майкрософт по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=391095](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=391095) , описываются сценарии, в которых это может потребоваться. Однако интеграция с Exchange для пользователей Windows Phone не будет работать в этом сценарии, так как платформа Windows Phone не поддерживает поиск SRV. Пользователям Windows Phone необходимо указать URL-адрес веб-служб Exchange, а не разрешить телефону автоматически обнаруживать сервер.

Попросите пользователей настроить параметры Lync для своих телефонов с Windows, как показано ниже.

1.  В Windows Phone в разделе Параметры Lync выберите экран **Exchange** .

2.  Перемещение **сервера автоматического обнаружения** в **состояние "Выкл**.".

3.  Коснитесь пустого поля и введите полное доменное имя (FQDN) или URL-адрес для веб-служб Exchange.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Можно указать полное доменное имя (FQDN) или полный URL-адрес сервера веб-служб Exchange. Если указать полное доменное имя, протокол (https://) и путь веб-служб Exchange (/ЕВС/ексчанже.асмкс) будут добавляться автоматически. Если путь к веб-службам Exchange отличается, можно указать полный URL-адрес.

    
    </div>

4.  Закройте экран.

</div>

<div>

## <a name="verifying-mobile-client-installation"></a>Проверка установки мобильного клиента

После настройки клиента и успешного входа выполните следующие тесты, чтобы убедиться, что установка Lync 2013 работает правильно на мобильном устройстве.

**Поиск контакта в корпоративном каталоге**

1.  В списке Контакты нажмите кнопку **Поиск** в нижней части страницы.

2.  Поиск контакта, который существует только в глобальном списке адресов.

3.  Убедитесь, что имя контакта отображается в результатах поиска.

**Тестирование обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии**

1.  В списке контактов выберите контакт.

2.  В карточке контакта нажмите значок **обмена мгновенными сообщениями** .

3.  Убедитесь, что отображается окно обмен мгновенными сообщениями и вы можете ввести и отправить мгновенное сообщение.

**Проверка конференц-связи с телефонным подключением**

1.  В Outlook Запланируйте собрание Lync.

2.  На мобильном устройстве откройте приглашение на собрание.

3.  Щелкните ссылку в собрании, чтобы присоединиться к ней.

4.  Ответьте на звонок от службы конференций и убедитесь, что вы подключены к звуку собрания.

**Тестовые push-уведомления**

1.  На мобильном устройстве пользователя а Войдите в Lync с учетной записью пользователя а.

2.  Откройте другое приложение на мобильном устройстве.

3.  На другом клиенте Войдите в Lync с учетной записью пользователя б.

4.  Отправка мгновенного сообщения от пользователя б пользователю а.

5.  Убедитесь, что уведомление о мгновенных сообщениях отображается на мобильном устройстве пользователя а.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

