---
title: Изменение параметров качества взаимодействия
TOCTitle: Изменение параметров качества взаимодействия
ms:assetid: a6b41de2-1466-4240-8a70-14ce6f0f3ddc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182563(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310758
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Изменение параметров качества взаимодействия

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

По умолчанию данные о качестве взаимодействия удаляются каждые 60 дней. Чтобы изменить срок хранения данных, используйте параметры на странице **Данные о качестве взаимодействия**. При отключении записи данных о качестве взаимодействия все собранные ранее данные будут удалены.

> [!NOTE]  
> Вам нужно задать одинаковый период хранения данных функции регистрации вызовов (CDR) и данных о качестве взаимодействия. Каждый звонок, отраженный в отчетах регистрации вызовов, доступен на домашней странице отчетов сервера мониторинга и содержит как данные функции регистрации вызовов, так и данные о качестве взаимодействия. Если сроки хранения данных функции регистрации вызовов и данных о качестве взаимодействия отличаются, то некоторые вызовы могут содержать только данные функции регистрации вызовов, а другие — только данные о качестве взаимодействия.

Ниже даны инструкции по настройке параметров очистки данных о качестве взаимодействия.

## Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация** и затем выберите **Данные о качестве взаимодействия**.

4.  На странице **Данные о качестве взаимодействия** выберите требуемый сайт в таблице, щелкните **Изменить** и затем щелкните **Показать сведения**.

5.  Чтобы включить очистку, выберите **Разрешить очистку данных о качестве взаимодействия** .

6.  В поле **Хранить данные о качестве взаимодействия не дольше (дн.)** выберите максимальный срок хранения данных о качестве взаимодействия.

7.  Щелкните **Зафиксировать**.

## Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете задать параметры хранения данных о качестве взаимодействия с помощью командлетов Windows PowerShell и **Set-CsQoEConfiguration**. Выполнить эти командлеты можно в командная консоль Lync Server 2013 или в рамках удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия для определенного расположения

  - Эта команда включает очистку данных о качестве взаимодействия и настраивает их хранение в течение 20 дней для сайта Redmond.
    
        Set-CsQoeConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnablePurging -KeepQoEDataForDays 20

## Указание срока хранения данных о качестве взаимодействия для нескольких расположений

  - Эта команда настраивает срок хранения для всех параметров конфигурации качества взаимодействия, используемых в организации.
    
        Get-CsQoEConfiguration | Set-CsQoEConfiguration-EnablePurging -KeepQoEDataForDays 20 

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Set-CsQoEConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsQoEConfiguration).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Мониторинг развертывания в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)

