---
title: "Lync Server 2013: обновление внутреннего сервера или сервера Standard Edition"
TOCTitle: "Lync Server 2013: обновление внутреннего сервера или сервера Standard Edition"
ms:assetid: f95f8d3a-e039-484e-97bd-d727db21a12b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721942(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888272
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Обновление сервера заднего плана или стандартного выпуска сервера в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

В данном подразделе описывается установка обновления на внутренний серверEnterprise Edition или сервере Standard Edition.

Если во время обновления внутренний сервер отключается хотя бы на 30 минут, пользователи могут перейти в режим устойчивости. После завершения обновления и подключения внутреннего сервера к серверам переднего плана в пуле пользователи снова получают полный набор функциональных возможностей. Если обновление занимает менее 30 минут, оно никак не затронет работу пользователей.

## Обновление внутреннего сервера или сервера Standard Edition

1.  Выполните вход на обновляемый сервер в качестве члена роли CsAdministrator.

2.  Загрузите обновление и извлеките его на локальный жесткий диск.

3.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

4.  Остановите службы Lync Server. В командной строке выполните следующую команду:
    
        Stop-CsWindowsService

5.  Остановите службу Интернета. В командной строке выполните следующую команду:
    
        net stop w3svc

6.  Закройте все окна командной консоли Lync Server.

7.  Установите обновление.

8.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

9.  Снова остановите службы Lync Server, чтобы получить сборки –d из глобального кэша сборок. В командной строке выполните следующую команду:
    
        Stop-CsWindowsService

10. Перезапустите службу Интернета. В командной строке выполните следующую команду:
    
        net start w3svc

11. Примените изменения, внесенные программой LyncServerUpdateInstaller.exe в базы данных SQL Server, выполнив одно из следующих действий:
    
      - Если это внутренний серверEnterprise Edition и на нем нет выровненных баз данных, таких как базы данных архивации и мониторинга, введите в командной строке следующую команду:
        
            Install-CsDatabase -Update -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn <SQL Server FQDN>
    
      - Если это внутренний серверEnterprise Edition и на нем есть выровненные базы данных, введите в командной строке следующую команду:
        
            Install-CsDatabase -Update -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn <SQL Server FQDN>  -ExcludeCollocatedStores
    
      - Если это сервер Standard Edition, введите в командной строке следующую команду:
        
            Install-CsDatabase -Update -LocalDatabases

