---
title: Создание связей между сетевыми областями в Lync Server 2013
TOCTitle: Создание связей между сетевыми областями в Lync Server 2013
ms:assetid: f8163910-8935-475d-88a2-3aa44feb9dbe
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg413047(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311714
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание связей между сетевыми областями в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-19_

Регионы в сети связываются с помощью физического подключения глобальной сети. *Связь между областями сети* создает канал между двумя областями, настроенными для контроля допуска звонков (CAC), и задает ограничения пропускной способности трафика аудио- и видеоданных между этими областями.

Дополнительные сведения о работе со связями между областями сети см. в описании следующих командлетов в документации Командная консоль Lync Server:

  - [New-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsNetworkRegionLink)

  - [Get-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink)

  - [Set-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsNetworkRegionLink)

  - [Remove-CsNetworkRegionLink](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkRegionLink)

В примере топологии имеется ссылка между областями "Северная Америка" и APAC. Каналы этих областей ограничены пропускной способностью глобальной сети (см. таблицу "Пропускная способность связи между областями" в разделе [Пример: сбор своих требований организации для контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-example-of-gathering-your-requirements-for-call-admission-control.md) документации по планированию.

## Создание связей между областями с помощью командной консоли Lync Server

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Запустите командлет New-CsNetworkRegionLink, чтобы создать связи между областями и примените соответствующие профили политики пропускной способности. Например, выполните командлет:
    
    ```
    New-CsNetworkRegionLink -NetworkRegionLinkID NA-EMEA-LINK -NetworkRegionID1 NorthAmerica -NetworkRegionID2 EMEA -BWPolicyProfileID 50Mb_Link
    ```
    ```
    New-CsNetworkRegionLink -NetworkRegionLinkID EMEA-APAC-LINK -NetworkRegionID1 EMEA -NetworkRegionID2 APAC -BWPolicyProfileID 25Mb_Link
    ```

## Создание связей между областями с помощью панели управления Lync Server

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети**.

3.  Нажмите кнопку навигации **Region Link** (Связь между областями).

4.  Нажмите кнопку **Создать**.

5.  На странице **New Region Link** (Создание связи между областями) щелкните поле **Имя** и введите имя для связи между областями сети.

6.  Щелкните **Network Region \#1** (Область сети 1), затем в списке выберите область сети, которую требуется связать с областью сети 2.

7.  Щелкните **Network Region \#2** (Область сети 2), а затем выберите в списке область, которую требуется связать с областью сети 1.

8.  Кроме того, можно щелкнуть элемент **Bandwidth policy** (Политика пропускной способности), а затем выбрать профиль политики пропускной способности, который требуется применить к связи между областями сети.
    
    > [!NOTE]  
    > Применять политику пропускной способности следует только в том случае, если для связи между областями сети имеются ограничения полосы пропускания и требуется использовать CAC для управления трафиком среды по этому каналу.

9.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

10. Чтобы завершить создание связи между областями сети для топологии, повторите шаги с 4 по 9 с настройками для других областей.

