---
title: 'Lync Server 2013: начало процесса планирования'
description: 'Lync Server 2013: начало процесса планирования.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Beginning the planning process
ms:assetid: df3722b3-f859-49e1-b3ff-ee6863483731
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398986(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185618
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9aa46d660ca60538f87c570dd2d7667afd23c609
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48552305"
---
# <a name="beginning-the-planning-process-for-lync-server-2013"></a>Начало процесса планирования для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-24_

При планировании локального развертывания единой системы обмена сообщениями может показаться, что запугивать, Lync Server предоставляет два полезных средства, которые помогут вам:

  - **Средство планирования** — это мастер, который предоставляет ряд вопросов о вашей организации, функции Lync Server, которые необходимо включить, и требования к планированию мощности. Затем на основе ответов мастер создает рекомендуемую топологию развертывания и схему такого развертывания в формате Microsoft Visio.

  - **Построитель топологий** — это компонент установки Lync Server. Построитель топологий используется для создания, настройки и публикации запланированной топологии. Также он проверяет вашу топологию до начала установки серверов. При установке Lync Server на отдельных серверах серверы просчитываются опубликованную топологию как часть процесса установки, а программа установки развертывает сервер в соответствии с топологией.

<div>

## <a name="lync-server-planning-tool"></a>Средство планирования Lync Server

Средство планирования принимает ответы на вопросы в инструменте и создает топологию на основе рекомендаций Lync Server и рекомендаций. В нем также представлено несколько представлений развертывания на основе ваших ответов. В нем показано глобальное представление всех сайтов (то есть, включая центральные сайты и сайты филиалов), а также подробные представления, показывающие серверы и другие компоненты на каждом сайте.

Запуск средства планирования не приводит к определенному развертыванию или инициации каких бы то ни было процессов. На самом деле, запуск средства планирования даже до того, как план утвержденного плана может быть очень полезен, чтобы узнать о видах вопросов, которые необходимо учитывать в процессе планирования.

Средство планирования можно запускать несколько раз, отвечать на вопросы по-разному и сравнивать результаты. Если у вас есть макет, который обычно удовлетворяет, но вам нужно внести изменения, вы можете вернуться к средству планирования, загрузить проект и внести изменения. Для завершения работы средства планирования потребуется около 15 минут.

После того как вы удовлетворены, вы можете использовать средство планирования для создания схемы запланированного развертывания. Вы можете использовать эту схему при создании развертывания в построителе топологий.

<div>


> [!NOTE]  
> В этом выпуске Lync Server 2013 используется предварительная версия средства планирования. Обратите внимание, что числа планирования мощности в средстве планирования являются предварительными и не поддерживаются в окончательном выпуске.



</div>

</div>

<div>

## <a name="lync-server-topology-builder"></a>Построитель топологий Lync Server

Определив план развертывания, вы можете начать развертывание с помощью построителя топологий. По завершении вы можете использовать построитель топологий для проверки топологии, а затем, если она пройдена, вы можете опубликовать топологию. При публикации топологии Lync Server помещает топологию в центральное хранилище управления, которое создается в данный момент, если оно еще не существует. При установке Lync Server на каждом сервере в развертывании сервер считывает топологию из центрального хранилища управления и устанавливается в соответствии с его ролью в развертывании.

Кроме того, если вы знакомы с Lync Server и вам не нужны более краткие рекомендации, вы можете пропустить средство планирования и использовать мастера в построителе топологий для первоначального дизайна развертывания, а также для проверки и публикации.

Использование построителя топологий для планирования и публикации топологии является обязательным этапом. Вы не можете обходить построитель топологий и устанавливать Lync Server отдельно на серверах в вашем развертывании. Каждый сервер должен считать топологию из проверенной, опубликованной топологии в центральном хранилище управления.

</div>

<div>

## <a name="high-level-planning-process"></a>Высокоуровневый процесс планирования

Мы рекомендуем использовать следующую общую процедуру для планирования развертывания Lync Server как в документации, так и в средстве планирования.

1.  Если вы знакомы с предыдущими версиями Lync Server, ознакомьтесь с [новыми функциями Lync server 2013](lync-server-2013-new-features.md) , чтобы ознакомиться с новыми функциями и требованиями в lync Server 2013.

2.  Прочитайте другие темы, приведенные в этом разделе документации: [основы топологии, которые необходимо знать перед планированием для Lync server 2013](lync-server-2013-topology-basics-you-must-know-before-planning.md), [эталонные топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-reference-topologies.md), [начальные решения по планированию для Lync Server 2013](lync-server-2013-initial-planning-decisions.md)и [клиенты для Lync Server 2013](lync-server-2013-clients.md). Обратите внимание на решения по планированию, представленные в [эталонных топологиях в Lync Server 2013](lync-server-2013-reference-topologies.md).

3.  Теперь, когда вы знакомы с функциями Lync Server и видами вопросов, на которые необходимо ответить, запустите средство планирования и просмотрите полученную топологию и сведения о ней. Убедитесь, что топология соответствует уникальным требованиям вашей организации.

4.  Если у вас есть определенные рабочие нагрузки или интересующие вас функции, ознакомьтесь с соответствующими разделами, посвященными [планированию для Lync Server 2013](lync-server-2013-planning.md).

5.  Снова запустите средство планирования. Вы можете начать с развертывания, созданного на этапе 3, и изменить полученные данные или начать с самого начала.
    
    При необходимости запустите средство планирования в третий раз и повторяйте его до тех пор, пока не будет удовлетворен выход.

6.  После завершения плана топологии используйте средство планирования для создания и печати схемы Visio вашей топологии. Вы можете использовать эту распечатку при работе с построителем топологий для ввода топологии.

7.  Прежде чем приступать к развертыванию, прочтите статью [Определение требований к системе для Lync server 2013](lync-server-2013-determining-your-system-requirements.md) и [Определение требований к инфраструктуре для Lync Server 2013](lync-server-2013-determining-your-infrastructure-requirements.md) , чтобы ознакомиться с предварительными требованиями и необходимой инфраструктурой для Lync Server. Кроме того, ознакомьтесь со всеми разделами [планирования для Lync Server 2013](lync-server-2013-planning.md) , которые относятся к рабочим нагрузкам и функциям, которые планируется развернуть.

</div>

<div>

## <a name="migrating-from-previous-versions"></a>Миграция с предыдущих версий

Если вы переноситесь на сервер Lync Server из предыдущей версии, ознакомьтесь с документацией по [миграции](migration.md) , чтобы получить конкретные инструкции по миграции и развертыванию.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

