---
title: 'Lync Server 2013: рекомендации по развертыванию сервера обновлений'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Deployment guidelines for Mediation Server
ms:assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398622(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184606
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 400f8cceeb86d407297b3f564c01266a477ca0ef
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834495"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-lync-server-2013"></a>Рекомендации по развертыванию сервера обновлений в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-12_

В этой статье описаны рекомендации по планированию развертывания сервера исправлений. После того как вы Ознакомьтесь с этими рекомендациями, мы рекомендуем использовать средство планирования для создания и просмотра возможных альтернативных топологий, которые могут служить в качестве моделей для конечной топологии, которую вы решили развернуть.

<div>

## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a>Размещенный или изолированный сервер-посредник?

Сервер-посредник по умолчанию выровнен на сервере Standard Edition или на сервере переднего плана в пуле переднего плана на центральных сайтах. Количество вызовов по телефонной сети общего пользования (ТСОП), которые могут быть обработаны, и количество компьютеров, необходимое в пуле, будет зависеть от следующих факторов:

  - Количество одноранговых узлов шлюза, которые находятся в элементе управления "пул серверов обновлений"

  - от трафика через эти шлюзы в периоды высокой нагрузки;

  - Процент звонков, исходящие из которых обходит сервер по устранению неполадок

При планировании обязательно учитывайте требования для обработки вызовов ТСОП и аудио- или видеоконференций, которые не настроены для обхода сервера-посредника, а также для обработки, необходимой для взаимодействий по передаче сигналов, для того количества вызовов в рабочие часы, которое должно поддерживаться. Если ЦП недостаточно, необходимо развернуть изолированный пул серверов-исправлений. шлюзы PSTN, IP-АТС и SBCs должны быть разделены на подмножества, управляемые объединенными серверами в одном и том же пуле и изолированными серверами для одного или нескольких изолированных пулов.

Если вы развернули шлюзы PSTN, IP-АТС или контроллеры границ сеанса (SBCs), которые не поддерживают нужные возможности для взаимодействия с пулом серверов-посредников, включая указанные ниже, они должны быть связаны с изолированным пулом, состоящим из одного из серверов-посредников:

  - Выполнение балансировки нагрузки DNS для службы доменных имен в сети на серверах-посредниках в пуле (или иным образом трафик по маршруту для всех серверов-посредников в пуле)

  - Пропускать трафик с любого сервера-посредника в пуле

Вы можете использовать средство Microsoft Lync Server 2013, планирование, чтобы определить, может ли выгрузить разгруппирование сервера обновлений с интерфейсом переднего плана. Если среда не отвечает этим требованиям, необходимо развернуть пул серверов изолированных исправлений.

</div>

<div>

## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a>Рекомендации для центрального сайта и сайта филиала

Серверы исправлений на центральном веб-сайте могут использоваться для маршрутизации звонков для шлюзов IP-АТС или PSTN на сайтах филиалов. Однако при развертывании магистральных каналов SIP необходимо развернуть сервер-посредник на сайте, на котором завершается Каждая магистральная линия. Наличие сервера-посредника на центральном веб-сайте или шлюзе PSTN на сайте филиала не требует использования обхода мультимедиа. Тем не менее, если вы можете включить обход мультимедиа, это сократит задержку пути к носителю и, следовательно, получит улучшенное качество мультимедиа, так как больше не требуется указывать путь к сообщению. Media bypass will also decrease the processing load on the pool.

<div>


> [!NOTE]  
> Функция обхода сервера-посредника взаимодействует не со всеми шлюзами ТСОП, IP-PBX и пограничным контроллером SBC. Корпорация Майкрософт протестировала набор шлюзов ТСОП и контроллеров SBC с сертифицированными партнерами и провела некоторые тесты для Cisco IP-PBX. Обход мультимедиа поддерживается только в том случае, если у вас есть продукты и версии, указанные в едином приложении <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268730">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268730</A>для взаимодействия с Open Communications — Lync Server на.



</div>

Если требуется устойчивость сайта филиала, то можно разворачивать работающее устройство филиала или сочетание сервера переднего плана, сервера-посредника и шлюза на сайте филиала. (Допущение с учетом устойчивости сайтов филиалов состоит в том, что присутствие и конференции на сайте не устойчивы.) Рекомендации по планированию веб-сайтов для голосовой связи можно найти [в статье Планирование обеспечения устойчивости голоса для филиалов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).

При взаимодействии с IP-УАТС, если IP-УАТС неправильно поддерживает раннее взаимодействие с мультимедиа в нескольких ранних диалоговых окнах и взаимодействиях RFC 3960, может быть выполнена обрезка первых нескольких слов приветствия для входящих звонков из IP-УАТС в конечные точки Lync. Такое поведение может быть более серьезным, если сервер-посредник на центральном сайте является маршрутной маршрутизацией для IP-УАТС, в которой маршрут завершается на сайте филиала, так как для завершения передачи сигналов требуется больше времени. Если вы попытаетесь устранить эту проблему, развертывание сервера обновлений на сайте филиала является единственным способом сокращения количества первых слов.

Наконец, если у вашего центрального сайта есть УАТС ТДМ или если ваш IP-УАТС не устраняет необходимость в шлюзе PSTN, необходимо развернуть шлюз на сервере-отсоединении и АТС, соединяющем маршрут звонков.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы улучшить производительность автономного сервера-посредника, следует включить масштабирование на принимающей стороне (RSS) в сетевых адаптерах на этих серверах. RSS поддерживает параллельную обработку входящих пакетов несколькими процессорами сервера. Дополнительные сведения можно найти в разделе улучшенные возможности масштабирования на стороне приема в Windows Server <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268731">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731</A>. Сведения о том, как включить RSS, см. в документации сетевого адаптера.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

