---
title: 'Lync Server 2013: введение'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Introduction to Lync Server
ms:assetid: 99dd6b65-e591-421f-852b-ee9fe9588998
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398795(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184885
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8879bd2f3638df17215b7b8f0ee4a12c751277f8
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41725669"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="introduction-to-lync-server-2013"></a>Введение в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Lync Server 2013 и клиентское программное обеспечение, например Lync 2013, позволяют пользователям подключаться новыми способами и оставаться на связи, независимо от их физического местоположения. Lync и Lync Server предоставляют воедино различные способы взаимодействия пользователей с одним клиентским интерфейсом, развертываются как единую платформу и управляются с помощью единой инфраструктуры управления.

В этой таблице и следующих разделах показаны основные наборы функций, а также *рабочие нагрузки*, предоставляемые пользователям Lync Server.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Рабочая</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Мгновенные сообщения (IM) и присутствие</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями и присутствие помогает вашим пользователям эффективно находить и общаться друг с другом.</p>
<p>Мгновенное сообщение предоставляет платформу для обмена мгновенными сообщениями с журналом бесед и поддерживает общедоступную службу обмена сообщениями с пользователями общедоступных сетей обмена мгновенными сообщениями, таких как MSN/Windows Live, Yahoo!, AOL и Google.</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>


</div>
<p>Присутствие создает и отображает личную доступность и готовность пользователя к общению с использованием распространенных состояний, таких как " <strong>доступно</strong> " или " <strong>занято</strong>", а также более детальные состояния, такие как " <strong>Переключиться</strong> " и " <strong>не беспокоить</strong>". Это обширная информация о присутствии, позволяющая другим пользователям немедленно создавать эффективные варианты общения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Конференц-связь</p></td>
<td><p>Lync Server включает поддержку конференций обмена мгновенными сообщениями, голосовой конференции, веб-конференций, видеоконференций и общего обмена приложениями для запланированных и незапланированное собраний. Все эти типы собраний поддерживаются для одного клиента. Lync Server также поддерживает Конференц-связь с телефонным подключением для того, чтобы пользователи общедоступных телефонных сетей (PSTN) могли участвовать в звуковой части конференций.</p>
<p>Конференции можно легко изменять и увеличивать в режиме реального времени. Например, единая Конференция может начинаться как мгновенное сообщение между несколькими пользователями, а также мгновенно общаться с демонстрацией рабочего стола и более крупными аудиториями и без перерыва в потоке беседы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Корпоративная голосовая связь</p></td>
<td><p><em>Корпоративная голосовая связь</em> — предложение по протоколу VoIP в Lync Server. Она предлагает голосовую связь, чтобы улучшить или заменить традиционные системы обмена личной ветвью (АТС). Помимо полных возможностей телефонной связи в IP-УАТС Корпоративная голосовая связь интегрирована с богатыми возможностями присутствия, обмена мгновенными сообщениями, совместной работы и собраний. Функции, такие как "ответить на Звонок", "удержание", "возобновление", "Пересылка" и "переадресация", поддерживаются напрямую, а персонализированные сочетания клавиш заменяются списками контактов, а автоматически Интерком заменяется на сообщение.</p>
<p>Корпоративная голосовая связь поддерживает высокий уровень доступности благодаря контролю за допуском звонков, бесперебойной работе филиалов и дополнительным параметрам для обеспечения устойчивости данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Поддержка удаленных пользователей</p></td>
<td><p>Вы можете предоставить полную функциональность Lync Server для пользователей, которые в настоящее время находятся за пределами брандмауэров вашей организации, развертывая серверы под названием <em>пограничного сервера</em> , чтобы обеспечить подключение для удаленных пользователей. Эти удаленные пользователи могут подключаться к конференциям с помощью персонального компьютера с установленным приложением Lync 2013, телефоном или веб-интерфейсом.</p>
<p>Развертывание пограничных серверов также позволяет проводить <em>Федерацию</em> с организациями партнера или поставщика. С помощью Федеративной связи пользователи смогут размещать Федеративные пользователи в списках контактов, информацию о присутствии и обмениваться мгновенными сообщениями с этими пользователями, а также присоединиться к голосовой и видеосвязи, а также к конференциям и видеозвонкам.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Поддержка мобильных клиентов</p></td>
<td><p>Кроме того, благодаря службам Lync Server Mobility Services пользователи могут получить доступ к функциям Lync при использовании поддерживаемых мобильных устройств Apple iOS, Android, Windows Phone или Nokia и выполнять такие действия, как отправка и получение мгновенных сообщений, просмотр контактов. и просматривать сведения о присутствии. Кроме того, некоторые мобильные устройства поддерживают такие функции службы "Корпоративная голосовая связь", как присоединение к конференции одним щелчком, звонки с рабочего телефона, доступ по одному номеру, голосовая почта и пропущенные звонки. Push-уведомления также поддерживаются для мобильных устройств, которые не поддерживают приложения, работающие в фоновом режиме.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Интеграция с другими продуктами</p></td>
<td><p>Lync Server интегрируется с несколькими другими продуктами, обеспечивая дополнительные преимущества для пользователей и администраторов.</p>
<p>Средства собраний интегрируются в Outlook, чтобы позволить организаторов запланировать собрание или начать незапланированноеную конференцию с одним щелчком мыши и сделать ее еще проще для участников.</p>
<p>Сведения о присутствии интегрированы в Outlook и SharePoint.</p>
<p>Единая система обмена сообщениями Exchange предоставляет несколько функций интеграции. Пользователи могут видеть, есть ли в Lync Server новые голосовые сообщения. Они могут нажать кнопку воспроизведения в сообщении Outlook, чтобы прослушать голосовую почту, или просмотреть транскрипцию голосовой почты в сообщении с уведомлением.</p>
<p>Кроме того, при использовании Lync Server 2013 с Exchange 2013 вы можете использовать несколько новых функций, таких как единое хранилище контактов, которое может быть доступно клиентам обоих продуктов, а также фотографии высокого разрешения для контактов, которые хранятся в базе данных Exchange 2013.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Простое развертывание</p></td>
<td><p>Чтобы помочь вам планировать и развертывать серверы и клиенты, Lync Server предоставляет построитель топологии.</p>
<p>Topology Builder — это компонент установки Lync Server. С помощью Topology Builder вы можете создавать, настраивать и публиковать запланированные топологии. Она также проверяет топологию до начала установки сервера. При установке сервера Lync Server на отдельных серверах программа установки развертывает сервер в соответствии с топологией.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Простое управление</p></td>
<td><p>После развертывания сервера Lync Server он предоставляет следующие эффективные средства управления.</p>
<ul>
<li><p>Централизованное управление конфигурацией, позволяющее централизованно управлять изменениями и их репликация во весь развертывание.</p></li>
<li><p>Панель управления Lync Server, веб-графический интерфейс пользователя для администраторов. Используя этот веб-интерфейс, администраторы сервера Lync Server могут управлять системами из любого места в корпоративной сети без необходимости установки специального программного обеспечения для управления на своих компьютерах.</p></li>
<li><p>Средство управления командной строки оболочки Lync Server Management Shell, основанное на интерфейсе командной строки Windows PowerShell. Она предоставляет богатый набор команд для управления всеми аспектами продукта, а также позволяет администраторам Lync Server автоматизировать повторяющиеся задачи с помощью знакомых средств.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Хотя возможности обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии автоматически устанавливаются в каждом развертывании Lync Server, вы можете выбрать, следует ли разворачивать конференции, корпоративный голосовой и удаленный доступ, чтобы настроить развертывание в соответствии с потребностями Организации.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Мгновенные сообщения (IM) и присутствие в Lync Server 2013](lync-server-2013-im-and-presence.md)

  - [Конференц-связь в Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing.md)

  - [Корпоративная голосовая связь в Lync Server 2013](lync-server-2013-enterprise-voice.md)

  - [Масштабируемость с Lync Server 2013](lync-server-2013-scalability.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

