---
title: 'Lync Server 2013: восстановление внутреннего сервера Enterprise Edition'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring an Enterprise Edition Back End Server
ms:assetid: 1450eb4e-3315-4d02-8f02-6e1791fb1550
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202163(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541446
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1da289a6c0cf73e1466acdf28a74b1fbce76251a
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42144715"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="restoring-an-enterprise-edition-back-end-server-in-lync-server-2013"></a>Восстановление внутреннего сервера Enterprise Edition в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-18_

Используйте процедуру, описанную в этом разделе, в следующих двух случаях:

  - Не удается выполнить как основную, так и зеркальную базы данных зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition.

  - Не удается создать зеркальный сервер Enterprise Edition, не являющийся зеркальным.

Если имеется зеркальный сервер Enterprise Edition, и только зеркальная или основная база данных завершается сбоем, ознакомьтесь со статьей [восстановление зеркального внутреннего сервера Enterprise Edition в Lync server 2013 — основной](lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-primary.md) для восстановления основной базы данных и [восстановления зеркального сервера переднего планов Enterprise Edition в Lync Server 2013 — зеркало](lync-server-2013-restoring-a-mirrored-enterprise-edition-back-end-server-mirror.md) для восстановления зеркала.

Если центральное хранилище управления завершается сбоем, ознакомьтесь со статьей [восстановление сервера, на котором размещается центральное хранилище управления, в Lync server 2013](lync-server-2013-restoring-the-server-hosting-the-central-management-store.md). В случае сбоя рядового сервера Enterprise Edition, который не является внутренним сервером, ознакомьтесь со статьей [Восстановление рядового сервера Enterprise Edition в Lync server 2013](lync-server-2013-restoring-an-enterprise-edition-member-server.md).

<div>


> [!TIP]  
> Перед началом восстановления рекомендуется использовать копию системы в виде образа. Это изображение можно использовать в качестве точки отката, если в процессе восстановления что-то пойдет не так. Вы можете использовать копию образа после установки операционной системы и SQL Server, а также для восстановления или повторной регистрации сертификатов.



</div>

<div>

## <a name="to-restore-an-enterprise-edition-back-end-server"></a>Восстановление внутреннего сервера Enterprise Edition

1.  Начните с чистого или нового сервера с таким же полным доменным именем (FQDN) в качестве компьютера, на котором произошел сбой, установите операционную систему, а затем восстановите или повторно зарегистрируйте сертификаты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для выполнения этого действия следуйте процедурам развертывания сервера в Организации.

    
    </div>

2.  Из учетной записи пользователя, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins, войдите на сервер, который вы восстанавливаете.

3.  Установите SQL Server 2012 или SQL Server 2008 R2, сохранив имена экземпляров так же, как и до сбоя.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > В зависимости от развертывания внутренний сервер может включать несколько размещенных или отдельных баз данных. Выполните ту же процедуру, чтобы установить SQL Server, который использовался изначально для развертывания сервера, в том числе разрешения SQL Server и учетные данные для входа.

    
    </div>

4.  После установки SQL Server выполните следующие действия:
    
    1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.
    
    2.  Выберите **загрузить топологию из существующего развертывания**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    3.  Выберите топологию, а затем нажмите кнопку **сохранить**. Нажмите кнопку **Да** , чтобы подтвердить выбор.
    
    4.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Lync Server 2013** и выберите команду **опубликовать топологию**.
    
    5.  Следуйте инструкциям мастера **публикации топологии** . На странице " **Создание баз данных** " выберите базы данных, которые требуется повторно создать.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > На странице <STRONG>Создание баз данных</STRONG> отображаются только изолированные базы данных.

        
        </div>
    
    6.  При восстановлении серверной части, которая была зеркально отображена, продолжайте выполнять остальные действия мастера до тех пор, пока не появится запрос на **Создание зеркальной базы данных** . Выберите базу данных, которую требуется установить, и выполните процедуру.
    
    7.  Следуйте дальнейшим указаниям мастера, а затем нажмите кнопку **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > Вместо того чтобы запустить построитель топологий, вы можете использовать командлет <STRONG>Install – CsDatabase</STRONG> для создания каждой базы данных и командлет <STRONG>Install – CsMirrorDatabase</STRONG> для настройки зеркального отображения. Дополнительные сведения см. в документации Lync Server Management Shell.

    
    </div>

5.  Восстановите данные пользователя, выполнив следующие действия:
    
    1.  Скопируйте Експортедусердата. zip из $Backup\\ в локальный каталог.
    
    2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.
    
    3.  Перед восстановлением данных пользователя необходимо остановить службы Lync. Для этого введите:
        
            Stop-CsWindowsService
    
    4.  Чтобы восстановить данные пользователя, введите в командной строке следующую команду:
        
            Import-CsUserData -PoolFqdn <Fqdn> -FileName <String>
        
        Например:
        
            Import-CsUserData -PoolFqdn "atl0cs-001.litwareinc.com" -FileName "C:\Logs\ExportedUserDatal.zip"
    
    5.  Перезапустите службы Lync, введя следующую команду:
        
            Start-CsWindowsService

6.  Если вы развернули группу ответа в этом пуле, восстановите данные конфигурации группы ответа. Дополнительные сведения см [в разделе Восстановление параметров группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-restoring-response-group-settings.md).

7.  При восстановлении внутреннего сервера, включающего в себя архивацию или мониторинг баз данных, восстановите данные архивации или мониторинга с помощью средства SQL Server, такого как SQL Server Management Studio. Дополнительные сведения см. [в статье восстановление данных мониторинга или архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-restoring-monitoring-or-archiving-data.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

