---
title: Настройка видео в Lync Server 2013
TOCTitle: Настройка видео в Lync Server 2013
ms:assetid: dadfb7f3-dfd6-4847-b137-17dacafd7368
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205307(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311369
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка видео в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-02_

В Lync Server 2013 представлены следующие новые компоненты работы с видео.

  - **Видео в формате HD** — пользователи могут использовать видео с высоким разрешением (то есть 1920 x 1080) в двусторонних вызовах и многосторонних конференциях.

  - **Развернутый вид** — в видеоконференциях, в которых участвует более двух человек, пользователи могут просматривать видеоизображение, получаемое от других участников конференции. При наличии более пяти участников в верхней строке отображается видео самых активных участников, для других участников отображаются только фотографии.

  - **Видео H.264** — видеокодек H.264 теперь является кодеком по умолчанию для кодирования видео на клиентах Lync 2013. Видеокодек H.264 поддерживает более широкий диапазон расширений и частоты кадров, а также включает улучшенные функции масштабирования видео.
    
    > [!NOTE]  
    > Lync Server 2013 по-прежнему поддерживает кодек VC1 для обеспечения совместимости с предыдущими версиями Lync. Для получения подробных сведений и справочной информации о новом видеокодеке, см. статью «Совместимость видео в Lync 2013» в блоге Джеффа Шертца (Jeff Schertz) на веб-сайте <a href="http://blog.schertz.name/2012/07/video-interoperability-in-lync-2013/" class="uri">http://blog.schertz.name/2012/07/video-interoperability-in-lync-2013/</a>.

В этом разделе рассматриваются процедуры управления пропускной способностью для видеоданных в Lync Server 2013 и настройки функций работы с видео.

## Содержание

  - [Настройка полосы пропускания для видеосигнала в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md)

  - [Настройка представления галереи](lync-server-2013-configuring-gallery-view.md)

  - [Настройка сценариев примеров видео](lync-server-2013-configuring-video-example-scenarios.md)

  - [Замечания по взаимодействию для видеоконференций](lync-server-2013-interoperability-considerations-for-video-conferencing.md)

