---
title: 'Lync Server 2013: сценарии для обратного прокси-сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Scenarios for reverse proxy
ms:assetid: 13108f59-a660-4ff1-8404-079d1cb646f2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204691(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183468
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1621e8bb0241e82f9f4678d4fe39a4f66f6bcf9b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34822246"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="scenarios-for-reverse-proxy-in-lync-server-2013"></a>Сценарии для обратного прокси-сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-01-21_

Обратные прокси-серверы требуются в Lync Server 2013 для предоставления доступа к службам и ресурсам, таким как собрания и простые URL-адреса, адресная книга, содержимое собрания, расширение списка рассылки, Услуги мобильной связи и другие. Типичный сценарий обратной связи в Lync Server 2013 состоит в том, чтобы разрешить внешним клиентам (например, клиенту для настольных систем или Lync Web App) доступ к внешним веб-службам режиссера или внешнего сервера.

**Обратные прокси-и внешние веб-службы**

![13142405-d5c9-45b7-a8b7-a8c89f09c97c] (images/JJ204932.13142405-d5c9-45b7-a8b7-a8c89f09c97c(OCS.15).jpg "13142405-d5c9-45b7-a8b7-a8c89f09c97c")

На этапе планирования вы определяете требования для обратного прокси-сервера в развертывании Lync Server 2013. Обратный прокси обеспечивает доступ к функциям для следующих внешних клиентов:

  - Клиент Microsoft Lync 2013 для настольных компьютеров

  - Microsoft Lync Web App

  - Microsoft Lync Mobile

  - Магазина Lync Windows

При планировании развертывания Lync Server 2013 вы сопоставляете фактические требования для Lync Server 2013 с обратной функциональностью прокси-сервера.

1.  Внешние клиенты будут подключаться к обратному прокси-серверу порта TCP 443 и будут использовать протокол SSL или TLS. Мобильные клиенты Microsoft Lync могут подключаться к порту TCP 80, но только при первоначальном подключении к службам Lync Discover, если администратор настроил соответствующие записи CNAME (или псевдонима) DNS) и принимает этот связь не будет зашифрована.

2.  Внешние веб-службы Lync Server 2013 (развернутые на сервере переднего плана и/или в директории) ожидают подключения через обратный прокси для порта TCP 4443 и ожидает, что соединение будет SSL/TLS.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Предлагаемые по умолчанию порты прослушивания внешних веб-служб: TCP 8080 для HTTP и трафик TCP 4443 для HTTPS. В построителе топологии можно переопределить значения по умолчанию и определить собственные порты прослушивания для внешних веб-служб. Важно отметить, что обратный прокси-сервер взаимодействует с внешними веб-службами, и внешние клиенты взаимодействуют с обратным прокси. Внешний клиент взаимодействует с обратным прокси-сервером по порту TCP 443, но вы можете переопределить порт, на который будет взаимодействовать обратное прокси-сервер с внешними веб-службами. Параметры в построителе топологии для переопределения портов прослушивания по умолчанию для веб-служб позволяют устранить конфликты с портом прослушивания, которые могут возникать в вашей инфраструктуре.

    
    </div>

3.  Внешние веб-службы Lync Server 2013 для определения того, какая служба и каталог веб-сервера пытается использовать клиент, требуется неизмененный заголовок узла от клиента. Запросы должны выглядеть так, как если бы они были на обратном прокси

4.  Внешние веб-службы используют определенные виртуальные каталоги веб-сервера (Вдир), предоставляющие услуги, предоставляемые клиентам. Ниже указаны специальные веб-службы с внешними идентификациями.
    
      - "Встреча" Вдир для собраний веб-конференций
    
      - "Dial-in Вдир для телефонного доступа и телефонной конференции"
    
      - "Автообнаружения" Вдир для приложения Lync из Магазина Windows, Lync Mobile и настольного клиента Lync 2013. Служба автообнаружения в Lync Server 2013 известна под DNS-именем "lyncdiscover"
    
      - Внешние клиенты получают доступ к неопределенным службам через прямые звонки на внешние веб-службы. Например, разворачивание группы рассылки (ДЛКС) и обращение к службе адресной книги (ABS) осуществляется прямым звонком на внешние веб-службы и связанные Вдирс. Клиент знает фактический путь к Вдир и конструирует URL-адрес на основе этих данных. Клиент попытается получить доступ к службе адресной книги, используя URL-адрес, похожий на`https://externalweb.contoso.com/abs/handler`
    
      - Сервер Office Web Apps, на котором определена и настроена конференция в рамках топологии сервера Lync Server.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Сервер Office Web Apps — это отдельный сервер ролей, который не настроен как часть внешних веб-служб. Этот сервер опубликован отдельно для клиентского доступа.

        
        </div>

5.  Определите мост SSL для каждой службы. Внешний порт TCP 443 сопоставлен с портом внешней веб-службы TCP 4443. Для незашифрованного HTTP порт TCP 80 сопоставлен с портом внешней веб-службы TCP 8080

6.  Планирование обратного прокси-прослушивателей для публикации ресурсов веб-сервера

7.  Запросите и настройте сертификат для обратного прокси-сервера в соответствии со службами, которые будут предложены. Если параметр настроен с правильными альтернативными именами субъектов, этот сертификат может быть общим для всех настроенных прослушивателей на обратном прокси-сервере.

Ресурсы, доступные для планирования обратной конфигурации прокси-сервера.

  - [Сбор данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-data-collection.md)

  - [Сводка по сертификатам — обратный прокси-сервер в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-reverse-proxy.md)

  - [Сводка по портам — обратный прокси-сервер в Lync Server 2013](lync-server-2013-port-summary-reverse-proxy.md)

  - [Сводка по DNS — обратный прокси-сервер в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-summary-reverse-proxy.md)

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

