---
title: 'Lync Server 2013: Проверка физической среды'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Performing physical environmental checks
ms:assetid: 153aee5e-3adf-4dbf-bf41-53e4fba51fb0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720558(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969582
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 43f63129ee54ede60cc1da8eb737a5b7e0fa9b76
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48502686"
---
# <a name="performing-physical-environmental-checks"></a>Выполнение проверки физической среды

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-04-30_

Прежде чем проверять производительность, доступность и функциональные возможности развертывания Lync Server 2013, следует проверить физическую среду. Например, температура для помещения на сервер может быть меньше или может потребоваться замена сетевого кабеля. Для достижения лучших результатов выполните следующие физические проверки среды:

  - **Физические меры безопасности**     Физическая защита безопасности, например блокировки, двери и комнаты с ограниченным доступом, должна быть защищена. Проверьте наличие неавторизованных и принудительных записей и признаки повреждений оборудования.

  - **Температура и влажность**     Высокая температура, плохой поток воздуха и влажность могут привести к оверхеат компонентов оборудования. Проверьте температуру и влажность, чтобы убедиться, что системы окружающей среды, такие как перегрев и Воздушный Кондиционер, могут поддерживать приемлемые условия и работать в соответствии с требованиями производителя оборудования. Когда новое оборудование было недавно установлено, также проверьте, что воздушный поток как к серверу, так и к нему не соответствует спецификации производителя.

  - **Устройства и компоненты**     Организация Lync Server 2013 использует работающую физическую сеть и связанное с ним оборудование. Убедитесь, что маршрутизаторы, коммутаторы, концентраторы, физические Кабели и соединители функционируют.

Сведения о том, как выполнять эти проверки, будут сильно зависеть от сайта установки и выбранного оборудования сервера. Когда вы впервые выполняете эту проверку, ознакомьтесь с документацией по оборудованию и запишите необходимые параметры для дальнейших ссылок.

### <a name="desired-server-space-environment"></a>Требуемая среда серверного пространства

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Требуемое значение или диапазон</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Рабочая</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Хранени</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Передние стороны серверов</p></td>
<td><p>Активные проходы/холодный проход</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Нехватка нехватки зазоров</p></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

