---
title: 'Lync Server 2013: назначение политики размещенной голосовой почты для отдельных пользователей'
description: 'Lync Server 2013: назначение политики размещенной голосовой почты на уровне пользователя.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Assign a per-user hosted voice mail policy
ms:assetid: d44c71a0-4407-4ab4-b7e0-d671dde3425f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398919(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185456
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 071d504c452b4d3adb1b636cb5c4ff8835200107
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48559895"
---
# <a name="assign-a-per-user-hosted-voice-mail-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение политики размещенной голосовой почты на уровне пользователя в Lync Server 2013

 


Развертывание одной или нескольких политик маршрутизации размещенной голосовой почты для отдельных пользователей выполняется по желанию. Если требуется выполнить развертывание для отдельных пользователей, необходимо явно назначить эти политики пользователям, группам или контактным объектам.

Для получения дополнительных сведений о назначении и удалении назначений политик голосовой почты, размещенных на уровне пользователя, обратитесь к документации по командной консоли Lync Server для следующих командлетов:

  - Grant-CsHostedVoicemailPolicy

  - Remove-CsHostedVoicemailPolicy

## <a name="to-assign-a-per-user-hosted-voice-mail-policy"></a>Назначение политики маршрутизации размещенной голосовой почты для отдельных пользователей

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Запустите командлет Grant-CsHostedVoicemailPolicy, чтобы назначить политику маршрутизации размещенной голосовой почты отдельным пользователям, группам и контактным объектам. Например, выполните команду
    
        Grant-CsHostedVoicemailPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName ExRedmond
    
    В этом примере политика маршрутизации размещенной голосовой почты ExRedmond назначается пользователю Ken Myer.
    
    Параметр **Identity** указывает изменяемую учетную запись. Значение параметра Identity (Удостоверение) можно указать в одном из следующих форматов:
    
      - SIP-адрес пользователя;
    
      - имя участника-пользователя Active Directory пользователя;
    
      - Имя для входа в домен пользователя \\ (например, Contoso \\ kenmyer).
    
      - отображаемое имя доменных служб Active Directory пользователя (например, Ken Myer). При использовании Display-Name в качестве значения идентификатора можно использовать подстановочный знак "звездочка" ( \* ). Например, идентификатор " \* Smith" возвращает всех пользователей, у которых есть Display-Name, заканчивающийся строковым значением "Smith".
    

    > [!NOTE]  
    > Имя-учетной-записи-SAM Active Directory пользователя нельзя использовать в качестве значения параметра Identity, так как это имя может быть неуникальным в лесу.


