---
title: "Lync Server 2013: настр. единой сист. обмена сообщ. на серв. Microsoft Exchange Server для работы с Lync Server"
TOCTitle: Настройка единой системы обмена сообщениями на сервере Microsoft Exchange Server для работы с Lync Server 2013
ms:assetid: 058da9c4-23af-4ddb-9f63-70133a8aafc6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398106(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308809
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка единой системы обмена сообщениями на сервере Microsoft Exchange Server для работы с Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

> [!IMPORTANT]  
> Если нужно использовать единую систему обмена сообщениями обмена сообщениями Exchange для предоставления служб автоответчика, голосового доступа к Outlook или автосекретаря пользователям корпоративной голосовой связи, ознакомьтесь с информацией в статье <a href="lync-server-2013-planning-for-exchange-unified-messaging-integration.md">Планирование интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync Server 2013</a> документации по планированию, а затем выполните инструкции в этом разделе.

Чтобы настроить обмена сообщениями Exchange для работы с корпоративной голосовой связи, понадобится выполнить следующие задачи:

  - Настроить сертификаты на сервере, на котором работают службы обмена сообщениями Exchange.
    
    > [!NOTE]  
    > Добавить все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков во все абонентские группы URI для SIP единой системы обмена сообщениями. В противном случае маршрутизация исходящих вызовов не сможет работать ожидаемым образом.

  - Создать одну или несколько абонентских групп URI для SIP единой системы обмена сообщениями, а также при необходимости номера телефонов абонентского доступа, после чего создать соответствующие абонентские группы Lync Server.

  - С помощью сценария **exchucutil.ps1**:
    
      - создать IP-шлюзы единой системы обмена сообщениями;
    
      - создать сервисные группы единой системы обмена сообщениями;
    
      - предоставить Lync Server 2013 разрешение на чтение объектов Доменные службы Active Directory единой системы обмена сообщениями;

  - создать объект автосекретаря единой системы обмена сообщениями;

  - создать объект абонентского доступа;

  - создать URI для SIP для каждого пользователя и связать пользователей с абонентской группой SIP единой системы обмена сообщениями.

## Требования и рекомендации

Перед выполнением инструкций этого раздела предполагается, что следующие роли Exchange 2013: клиентского доступа и почтовых ящиков уже развернуты. В Microsoft Exchange Server 2013обмена сообщениями Exchange выполняется как служба на этих серверах.

Подробные сведения по развертыванию Exchange 2013 см. в разделе Exchange 2013 библиотеки TechNet по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=266637](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=266637)

Также обратите внимание на следующее.

  - Если обмена сообщениями Exchange устанавливается в нескольких лесах, действия по интеграции Exchange Server необходимо выполнить для каждого леса единой системы обмена сообщениями. Кроме того, для каждого леса единой системы обмена сообщениями необходимо настроить отношение доверия с лесом, в котором развернут сервер Lync Server 2013, а для каждого леса, в котором развернут сервер Lync Server 2013, необходимо настроить отношение доверия с каждым лесом единой системы обмена сообщениями.

  - Действия по настройке интеграции выполняются как для ролей Exchange Server, в которых выполняются службы единой системы обмена сообщениями, так и для сервера Lync Server 2013. Действия по настройке интеграции единой системы обмена сообщениями Exchange Server необходимо выполнить до настройки интеграции Lync Server 2013.
    
    > [!NOTE]  
    > Чтобы узнать, какие действия по настройке интеграции необходимо выполнить на каждом сервере и какие роли администратора для этого требуются, см. раздел <a href="lync-server-2013-deployment-process-for-integrating-on-premises-unified-messaging.md">Процесс развертывания для интеграции локальной единой системы обмена сообщениями и Lync Server 2013</a>.

На каждом сервере обмена сообщениями Exchange должны быть доступны следующие средства:

  - командная консоль Exchange;

  - сценарий **exchucutil.ps1**, выполняющий следующие задачи:
    
      - создание IP-шлюза единой системы обмена сообщениями для каждого сервера Lync Server 2013;
    
      - создание сервисной группы для каждого шлюза; идентификатор доступа каждой сервисной группы определяет абонентскую группу SIP единой системы обмена сообщениями, используемую переднего плана или сервером Сервер Standard Edition, связанным со шлюзом;
    
      - предоставление серверу Lync Server 2013 разрешения на чтение объектов единой системы обмена сообщениями Exchange в Доменные службы Active Directory.

## Содержание

  - [Настройка сертификатов на сервере, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange Server](lync-server-2013-configure-certificates-on-the-server-running-microsoft-exchange-server-unified-messaging.md)

  - [Настройка единой системы обмена сообщениями на сервере Microsoft Exchange в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-unified-messaging-on-microsoft-exchange.md)

