---
title: 'Lync Server 2013: Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Supported virtualization technologies and known limitations
ms:assetid: 6d3d749d-e840-4c05-afae-d6e69e7616aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204982(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184428
ms.date: 02/07/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0968f79b8c9aedc3dc2d2318a2e8abf5c51531d7
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221149"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="supported-virtualization-technologies-and-known-limitations-in-lync-server-2013"></a>Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2017-02-06_

Подключаемый модуль VDI для Lync позволяет осуществлять аудио и видео звонки для поддерживаемых технологий виртуализации. Это расширяет функциональные возможности, описанные в статье Microsoft Lync Server 2010 в [клиентской виртуализации в техническом документе Microsoft Lync 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=330447) . В соответствии со стандартными правилами для телефонов также включена поддержка E911. В следующих разделах описаны технологии виртуализации, поддерживаемые подключаемым модулем Lync VDI и известные ограничения функций.

<div>

## <a name="support-for-virtualization-technologies"></a>Поддержка технологий виртуализации

Подключаемый модуль VDI для Lync поддерживает полноценный удаленный доступ к рабочему столу в сценарии личного виртуального рабочего стола, но не в сценарии подключения к удаленному рабочему столу. Эти сценарии можно описать следующим образом:

  - **Поддерживается: настроенные виртуальные рабочие столы или инфраструктура виртуальных рабочих столов (VDI).**     В этом сценарии каждый пользователь входит в настраиваемый виртуальный рабочий стол и может сохранять файлы на настольном компьютере, которые хранятся в разных сеансах. Службы удаленного рабочего стола (Майкрософт), представление горизонта VMware и Citrix XenDesktop являются реализациями, которые были протестированы для использования с Lync. Сведения о средах VDI и клиентских аппаратных средствах, протестированных корпорацией Майкрософт, представлены в разделе [инфраструктура, квалифицированная для Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=313435).

  - **Не поддерживается: сеансы удаленного рабочего стола.**     В этом сценарии каждый пользователь выполняет вход в общий сеанс виртуального рабочего стола, который не может быть изменен. Примеры реализации включают в себя сеансы удаленного рабочего стола Майкрософт (узлов сеансов удаленных рабочих столов) и Citrix XenApp в сочетании с получателем Citrix.

Подключаемый модуль VDI для Lync не поддерживает другие технологии виртуализации, такие как виртуализация приложений, что позволяет использовать приложение без необходимости установки полного приложения локально. Примеры реализации включают Citrix XenApp и Microsoft Application Virtualization (App-V). Потоки приложений, удаленное взаимодействие приложений и смешанные режимы виртуализации (например, удаленное взаимодействие приложений на полном удаленном рабочем месте) не поддерживаются.

Чтобы разрешить расширяемость, подключаемый модуль VDI для Lync был разработан для использования независимых от платформы API, называемых динамическими виртуальными каналами (DVC). Для сценариев, которые не поддерживаются в Lync напрямую, ознакомьтесь со статьей поддержка от поставщика решений VDI.

</div>

<div>

## <a name="known-feature-limitations"></a>Ограничения известных компонентов

Ниже приведены известные ограничения при использовании Lync 2013 в среде VDI.

  - Существует ограниченная поддержка функций делегирования вызовов и анонимного агента группы ответа.

  - Следующие функции не поддерживаются:
    
      - интегрированные страницы настройки аудио- и видеоустройств;
    
      - Видео с несколькими представлениями.
    
      - запись бесед;
    
      - Службы удаленных рабочих столов (RDS).
    
      - Анонимное присоединение к собраниям (то есть присоединение собраний Lync, размещенных в Организации, которая не поддерживает организацию).
    
      - Использование подключаемого модуля VDI для Lync и устройства Lync Phone Edition.
    
      - непрерывность звонка при сбое сети;
    
      - Пользовательские мелодии звонка и функции хранения музыки.

  - Подключаемый модуль VDI для Lync не поддерживается в среде Microsoft 365 или Office 365.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

