---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение областей сети'
description: 'Lync Server 2013: создание или изменение областей сети.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying network regions
ms:assetid: bd08bb66-5976-4ece-b45c-7de19569f814
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182579(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185266
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1b02a041272f0df27d2133ca26096caeb01816c7
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544035"
---
# <a name="creating-or-modifying-network-regions-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение областей сети в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Область сети связывает части сети, расположенные в различных географических районах. Каждый регион сети должен быть связан с центральным сайтом. Центральный сайт — это сайт центра обработки данных, на котором выполняется служба политики пропускной способности для контроля допуска звонков. Для настройки областей сети можно использовать панель управления Lync Server. Области сети включают параметры, которые определяют, разрешены ли альтернативные пути через Интернет для аудио- и видеоподключений. С помощью панели управления Lync Server можно создавать, изменять и удалять области сети. Используйте этот раздел для создания и изменения областей сети. Дополнительные сведения об удалении существующих областей сети приведены [в статье Удаление существующих областей сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-existing-network-regions.md).

<div>

## <a name="to-create-a-network-region"></a>Создание области сети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети** и затем щелкните **Область**.

4.  На странице **Область**  щелкните **Создать**.

5.  На странице **Создание области** введите имя области сети в поле **Имя**. Это значение должно быть уникальным в пределах развертывания Microsoft Lync Server 2013.

6.  В раскрывающемся списке **Центральный сайт** выберите центральный сайт для этой области сети.

7.  Флажок **Включить альтернативный путь для звонков** установлен по умолчанию. Этот параметр указывает, будут ли звонки перенаправляться по альтернативному пути, если пропускной способности основного пути недостаточно. Этот флажок нужно снимать только в том случае, если требуется отключить разгрузку в Интернет. При наличии звонков по Интернету этот флажок должен быть установлен независимо от параметров пропускной способности.

8.  Флажок **Включить альтернативный путь видеозвонков** установлен по умолчанию. Этот параметр указывает, будут ли видеозвонки перенаправляться по альтернативному пути, если пропускной способности основного пути недостаточно. Этот флажок нужно снимать только в том случае, если требуется отключить разгрузку в Интернет. При наличии звонков по Интернету этот флажок должен быть установлен независимо от параметров пропускной способности.

9.  Введите дополнительные сведения об области сети в поле **Описание** (необязательно).

10. Щелкните **Зафиксировать**.

При создании области сети таблица **Связанные сайты** не используется. Вы можете связать сайт с областью при создании или изменении сайта. Дополнительные сведения см. [в статье Создание или изменение сетевых сайтов в Lync Server 2013](lync-server-2013-creating-or-modifying-network-sites.md).

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-network-region"></a>Изменение области сети

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конфигурация сети** и затем щелкните **Область**.

4.  На странице **Область** щелкните область, которую необходимо изменить.

5.  В меню **Правка** выберите команду **Показать сведения**.

6.  На странице **Изменение области** можно изменить параметры включения и отключения альтернативных путей для звонков и видеозвонков, а также изменить описание (дополнительные сведения см. в подразделе "Создание области сети" настоящего раздела).

7.  Щелкните **Зафиксировать**.

На этой странице нельзя изменить **Связанные сайты**. В этом списке указаны сайты, на которые может повлиять изменение параметров области.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Удаление существующих областей сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-existing-network-regions.md)  
[Настройка сетевых регионов для CAC в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-network-regions-for-cac.md)  


[New — CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkRegion)  
[Set — CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkRegion)  
[Remove — CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkRegion)  
[Get — CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

