---
title: 'Lync Server 2013: задачи, необходимые для выполнения задач'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: As-needed tasks
ms:assetid: b66bc6fe-f138-4cf4-ba7f-aee9a3e0497e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn722431(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969643
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 344512a1dd4db44b8290efdcc726275b4a6898de
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738409"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="as-needed-tasks-in-lync-server-2013"></a>Задачи, необходимые для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_

При необходимости выполните указанные ниже действия. Они часто покрываются в стандартных процедурах:

  - **Аудит полного доступа   ** Вы можете регулярно выполнять этот аудит в ответ на обновление или Перепроектирование системы обмена сообщениями, а также в ответ на попытку (или успешно) нарушение безопасности. Процедура может включать сканирование порта на серверах и брандмауэрах, аудит исправлений системы безопасности и тестов проникновения сторонних разработчиков.

  - **Замена сертификатов срок действия истекает**   проверка сертификатов сервера Lync — это один из регулярных еженедельных задач, а в рамках процедуры, которая должна быть зарегистрирована в качестве даты окончания срока действия всех сертификатов, администратором. Эта запись позволяет администратору создать уведомление о том, что срок действия определенного сертификата уже истек и заменяется нужным образом.

  - **При обновлении базовых показателей производительности**   обновляются базовые показатели производительности после обновления или изменения конфигурации. Ваша организация может использовать базовые показатели для измерения изменений производительности и для выявления проблем, влияющих на производительность системы.

  - **Управление**   первоначальной конфигурацией корпоративных пулов, серверов стандартных выпусков и других серверов в среде организации выполнялось при развертывании отдельных серверов. Ниже перечислены задачи, которые следует выполнять после развертывания серверов и пулов для серверов стандартных выпусков и пулов предприятий.
    
      - Управление серверами переднего плана
    
      - Управление веб-конференциями
    
      - Управление конференциями
    
      - Изменение учетных данных учетной записи службы
    
      - Управление базами данных
    
      - Запуск и остановка служб и отключение ролей сервера
    
      - Удаление серверов и ролей сервера, удаление пулов и списание серверов и пулов

  - **Управление использованием**   . Вы можете настроить Lync Server 2013 для предоставления функциональных возможностей и функций, наиболее подходящих для вашей организации. Доступны следующие политики:
    
      - Управление поддержкой локальных собраний веб-конференций
    
      - Управление использованием групп рассылки для отправки мгновенных сообщений
    
      - Управление контактами, присутствием и запросами
    
      - Настройка фильтрации клиентских версий
    
      - Настройка фильтрации интеллектуального обмена мгновенными сообщениями
    
      - Настройка архивации, записи звонков и соответствия собранию

  - **Управление подключением**   пограничного сервера. Управление серверами и параметрами, необходимыми для обеспечения внешней связи, включает в себя следующее:
    
      - Управление подключением между внутренними серверами и пограничными серверами
    
      - Настройка внутренних и внешних интерфейсов и сертификатов для пограничных серверов
    
      - Управление доступом к федеративного партнера

  - **Администрирование адресной**   книги серверов с адресными книгами включает в себя следующие возможности:
    
      - Настройка нормализации телефонной книги сервера в адресной книге
    
      - Управление сервером адресной книги из командной строки

  - **Управление учетными записями**   пользователей включает в себя указанные ниже возможности.
    
      - Включение учетных записей пользователей для Lync Server
    
      - Настройка пользователей Lync Server с помощью мастера
    
      - Настройка отдельных свойств учетной записи пользователя в Lync Server
    
      - Поиск пользователей Lync Server
    
      - Перемещение пользователей Lync Server
    
      - Удаление пользователей Lync Server

  - **Анализ файлов**   журнала Lync Server 2013 один очень полезный инструмент, который обычно используется для устранения неполадок, — это средство ведения журнала Lync Server 2013, подробно описанное в разделе [Работа с программой ведения журнала Lync Server 2013](http://technet.microsoft.com/en-us/library/gg558599.aspx).

Поскольку средство ведения журнала создает файлы журнала (отдельно для каждого сервера), эти файлы журнала можно просмотреть и проанализировать с помощью средства Снупер, если на компьютере установлены средства Microsoft Office Server 12 Resource Kit. В противном случае журналы также можно проанализировать с помощью текстового редактора, который значительно менее прозрачен и сложнее, чем использование служебной программы Снупер.

Просмотр и анализ сообщений протокола

В средстве ведения журнала после завершения сеанса отладки выберите пункт анализ файлов журнала для просмотра файлов журнала с помощью средства Снупер. Журналы протоколов можно анализировать для следующих компонентов:

  - Lync Server Сипстакк (SIP)

  - Lync Server S4 (SIP)

  - Трафик сигналов для конференц-связи Lync Server (C3P), включая MCU бесC3P и Focus C3P

  - Трафик веб-конференций Lync Server (PSOM)

  - Клиент клиентской платформы единой системы обмена сообщениями Lync Server (УККП)

  - Отчеты об ошибках из базы данных архивации

Чтобы помочь организовать задачи по мере необходимости, просмотрите Контрольный список операций, необходимых для выполнения задач.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Подробное описание процедур администрирования и управления можно найти в руководстве по администрированию Microsoft Lync Server 2013.



</div>

<div>

## <a name="backup-and-restore-policies-or-configuration-settings"></a>Резервное копирование (и восстановление) политик или параметров конфигурации

Lync Server 2013 обеспечивает резервное копирование и восстановление всей системы. IIf, для которого нужно создать резервную копию (и, возможно, удастся восстановить) единственной политики или единственной коллекцией параметров конфигурации, получить соответствующую политику, а затем передать этот объект в командлет Export-Кликсмл, который сохранит сведения о политике в виде XML-файла.

`Get-CsClientPolicy -Identity "RedmondClientPolicy" | Export-Clixml -Path C:\Backup\RedmondClientPolicy.xml`

Теперь вы можете поэкспериментировать с Редмондклиентполици и изменить множество параметров. Если вы решите восстановить старую политику, введите:

`$x = Import-Clixml -Path C:\Backup\RedmondClientPolicy.xml`

`Set-CsClientPolicy -Instance $x`

Обратите внимание, что этот подход работает для большинства политик и параметров, но он не будет работать с некоторыми более сложными элементами — элементами, которые содержат несколько подобъектов (например, параметры конфигурации маршрутизации, которые содержат множество отдельных голосовых маршрутов).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

