---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение размещенных федеративных поставщиков SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or edit hosted SIP federated providers
ms:assetid: 0dd6dcb6-a88d-46b8-9c96-b35967309bcd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552445(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679556
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8be79e53b0215cdfabd89e9d66f7c9e417ba40e9
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151961"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-lync-server-2013"></a>Создание или изменение размещенных федеративных поставщиков SIP Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-19_

Служба подключения к обмену мгновенными сообщениями в организации позволяет пользователям организации обмениваться МГНОВЕНными сообщениями, чтобы общаться с пользователями служб обмена мгновенными сообщениями, предоставляемыми размещенными поставщиками, включая Microsoft Office 365 и Lync Online.

Каждый размещенный в узле поставщик настраивается с полным доменным именем пограничного сервера поставщика услуг и уровнем проверки по умолчанию **Разрешить пользователям взаимодействовать только с людьми в своих списках контактов, которые пользуются услугами данного поставщика**.

Следующая процедура используется для создания и изменения размещенных в узлах поставщиков:

<div>

## <a name="to-create-or-edit-hosted-providers"></a>Чтобы создать или изменить размещенных в узлах поставщиков

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Федерация и внешний доступ**, затем щелкните **Федеративные поставщики SIP**.

4.  Если требуется создать нового размещенного в узле поставщика, щелкните **Создать**, а затем щелкните **Размещенный в узле поставщик**.

5.  Если требуется изменить запись из списка размещенных в узлах поставщиков, выберите размещенного в узле поставщика, щелкните **Изменить**, затем щелкните **Показать подробности**.

6.  На странице **Изменить федеративного поставщика SIP** можно указать или изменить следующие параметры.
    
      - **Разрешить взаимодействие с этим поставщиком**   . при выборе этого параметра включается связь с пользователями этого поставщика.
    
      - **Имя поставщика:**   обязательное свойство введите имя поставщика в том виде, в котором оно будет отображаться в списке федеративных поставщиков SIP.
    
      - **Пограничная служба доступа (полное доменное имя):**   обязательное свойство введите полное доменное имя службы пограничного доступа размещаемого поставщика. Эти сведения должны предоставляться размещенным в узле поставщиком и их допускается изменять только в том случае, если размещенный в узле поставщик изменяет полное доменное имя службы пограничного доступа на размещенном в узле поставщике.
    
      - **Уровень проверки по умолчанию:**   параметр по умолчанию, **позволяющий пользователям связываться с людьми в своих списках контактов, которые используют этого поставщика** , ограничивает общение с контактами, которые вы приняли и которые находятся в списке контактов.
        
        При выборе параметра **Разрешить связь со всеми, кто пользуется услугами данного поставщика** снимается ограничение, содержащее требование получения и принятия приглашения установить контакт. Этим параметром не ограничивается круг пользователей, которые могут связываться с вами из сети размещенного в узле поставщика.

7.  Завершив настройку параметров, нажмите кнопку **Зафиксировать**, чтобы сохранить параметры, или **Отмена**, чтобы отменить изменения.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка политик для управления доступом открытых пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)  
[Включение или отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

