---
title: 'Lync Server 2013: настройка чатов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure rooms
ms:assetid: 8956bd2c-c863-4704-bc65-5c0d83556258
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205067(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184750
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 06fea4fcda27eaedd671d833a4f53ed0ddec67c6
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41730038"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-rooms-in-lync-server-2013"></a>Настройка чатов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-06_

Настройка постоянных комнат чатов обычно обрабатывают пользователи или другие центральные группы с помощью интерфейса командной строки Windows PowerShell; Администратор, как правило, не управляет помещениями чата. Тем не менее, если вам нужно создать комнаты чата и управлять ими, вы можете воспользоваться интерфейсом командной строки Windows PowerShell или добавить себя как участника в комнату чата и использовать клиент Lync 2013.

Дополнительные сведения о настройке комнат чата с помощью интерфейса командной строки Windows PowerShell можно найти в разделе Управление комнатой на странице [Настройка сохраняемого сервера чата с помощью командлетов Windows PowerShell](configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md).

<div>

## <a name="managing-data-in-chat-rooms"></a>Управление данными в комнатах чата

Сервер сохраняемого чата позволяет пользователям работать совместно, подмещая сообщения в сохраняемые комнаты чата. Данные сохраняются на сервере, а участники комнаты могут иметь доступ к данным, в том числе к данным с предысторией. Тем не менее, пользователи с разными ролями имеют разный доступ к сохраненным данным, как описано в приведенном ниже списке.

  - Администраторы могут удалять старое содержимое (например, содержимое, размещенное до определенной даты) из любой комнаты чата, чтобы база данных сильно не увеличивалась в размерах. Кроме того, они могут удалять или заменять сообщения, которые считаются неприемлемыми для определенной комнаты чата.

  - Сами пользователи, включая авторов сообщений, не могут удалять содержимое комнаты чата.

  - Руководители комнаты чата могут отключить помещения, но не могут удалять помещения. Только администраторы могут удалить комнату чата после того, как она будет создана.

После удаления сообщения отменить это действие невозможно. Однако удаленные сообщения могут быть восстановлены при наличии резервной копии. Если включен постоянный сервер соответствия чатов, старые сообщения сохраняются в базе данных соответствия требованиям.

<div>


> [!NOTE]  
> Это использование данных в комнате чата распространяется на приложение Lync Server 2013, сохраняемый серверный чат, за исключением случаев, когда вовлечена роль администратора. Серверный API постоянного чата не может использоваться для выполнения каких-либо действий администратора. Эти операции необходимо выполнять в командной консоли Lync Server Management Shell.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

