---
title: Требования Lync Server 2013 к конференц-связи с телефонным подключением
description: Требования Lync Server 2013 к конференц-связи с телефонным подключением.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Dial-in conferencing requirements
ms:assetid: 9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398802(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184969
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0850204993935998c4c098bc7c2866a8a6f3fa1e
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48552485"
---
# <a name="dial-in-conferencing-requirements-in-lync-server-2013"></a>Требования к конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-30_

Перед запуском процесса развертывания Lync Server 2013 необходимо спланировать следующие компоненты:

  - конфигурацию, которая будет использоваться для подключения к телефонной сети общего пользования (ТСОП);

  - стратегию для назначения областей конференц-связи с телефонным подключением номерам доступа с телефонным подключением;

  - стратегию для создания каталогов конференций.

<div>

## <a name="planning-for-dial-in-pstn-connectivity"></a>Планирование возможности телефонного подключения к сети ТСОП

Для конференц-связи с телефонным подключением требуется по крайней мере один сервер-посредник и хотя бы один шлюз PSTN.

Сервер-посредник можно развернуть на центральном сайте или на сайте филиала. На центральном сайте можно разместить сервер-посредник в пуле переднего плана или на сервере Standard Edition или развернуть его на изолированном сервере или в пуле. На сайте филиала можно развернуть сервер-посредник на изолированном сервере или в качестве компонента устройства для обеспечения связи в филиалах.

Шлюз ТСОП можно разворачивать на центральном сайте или на сайте филиала. В сайте филиала шлюз PSTN может быть изолированным или компонентом устройства для обеспечения связи в филиалах.

<div>


> [!NOTE]  
> В конференц-связи с телефонным подключением не используется обход сервера-посредника, так как сервер видеоконференций не поддерживает обход сервера-посредника.



</div>

Сведения о планировании конфигурации сервера-посредника и шлюза PSTN для конференц-связи с телефонным подключением можно найти в статье [компоненты и топологии для сервера-посредника в Lync server 2013](lync-server-2013-components-and-topologies-for-mediation-server.md) в документации по планированию.

</div>

<span id="bkmk_PlanningforDialinConferencingRegions"></span>

<div>

## <a name="planning-for-dial-in-conferencing-regions"></a>Планирование областей конференц-связи с телефонным подключением

Во время настройки телефонного подключения создаются абонентские группы и номера доступа к конференциям с телефонным подключением. Абонентские группы — это наборы правил нормализации, которые задают количество и шаблон цифр в телефонном номере и преобразуют этот номер в стандартный формат E.164 для маршрутизации вызова. Номера доступа к конференции с телефонным подключением — это номера, которые набирают участники, чтобы присоединиться к конференции.

Каждый номер доступа к конференции с телефонным подключением должен быть связан хотя бы с одной абонентской группой. Области конференц-связи с телефонным подключением связывают номер доступа к конференции с телефонным подключением с его абонентскими группами. При настройке абонентской группы указывается область конференц-связи с телефонным подключением, которая использует эту абонентскую группу. При создании номера доступа для телефонного подключения выбираются те области, которые связывают этот номер доступа с соответствующими абонентскими группами.

При создании абонентской группы указывается ее область: уровень пользователя, уровень пула или уровень сайта. Каждому пользователю назначается абонентская группа из ближайшей области, подходящей пользователю. Например, пользователю назначается абонентская группа уровня пользователя, если она применима. Если она не применима, то пользователю назначается абонентская группа уровня пула. Если абонентская группа уровня пула не применима, то пользователю назначается абонентская группа уровня сайта. Если абонентская группа уровня сайта не применима, то пользователю назначается глобальная абонентская группа.

Перед настройкой абонентских групп важно понять, как лучше назвать и использовать области. следующие соображения относятся к областям конференц-связи с телефонным подключением.

  - Обычно область — это географическая область, связанная с офисом или группой офисов.

  - Языки связываются с номерами доступа для телефонного подключения. Если поддерживаются географические области, имеющие несколько языков, то следует решить, как следует задать области для поддержки нескольких языков. Например, можно задать несколько областей исходя из комбинации географической области и языка, или задать одну область исходя из географической области, а затем задать разные номера доступа для каждого языка.

  - Когда пользователь планирует собрание, по умолчанию это собрание использует область, указанную абонентской группой этого пользователя.

  - По умолчанию в приглашение на собрание включаются все номера доступа для телефонного подключения для конкретной области.

  - Важно давать областям такие имена, чтобы их можно было легко распознавать. Пользователь может использовать имена областей для изменения области собрания, чтобы в приглашение включались разные номера доступа. (Когда пользователи используют Outlook для планирования собрания, пользователь использует надстройку "собрание по сети" для Lync 2013, чтобы изменить регион).

  - Области должны быть построены таким образом, чтобы любой приглашенный, желающий присоединиться к собранию, мог видеть локальный номер доступа в приглашении на конференцию.

  - Вы можете настроить порядок, в котором номера доступа в области отображаются на странице параметров конференц-связи с телефонным подключением (и, следовательно, порядок их появления в приглашении на конференцию) с помощью командлетов командной консоли Lync Server.

  - Любой пользователь из любого расположения может набрать любой номер доступа для присоединения к конференции.

</div>

<div>

## <a name="planning-for-conference-directories"></a>Планирование каталогов конференций

Каталоги конференций поддерживают сопоставление буквенно-цифрового идентификатора собраний, который участник использует для присоединения к Конференции при использовании Lync 2013, и идентификатор одноранговой конференции, который используется участником конференц-связи с телефонным подключением для присоединения к Конференции. Формат идентификатора конференции:

    <housekeeping digit (1 digit)><conference directory (usually 1-2 digits)><conference number (variable number of digits><check digit (1 digit)>

Создание нескольких каталогов конференций позволяет использовать для конференций короткие идентификаторы, пока не будет создано значительное количество конференций. В организациях со стандартным количеством конференций на пользователя рекомендуется создавать по одному каталогу конференций для каждых 999 пользователей в пуле. Это правило позволит сохранить короткие идентификаторы конференций. Однако, когда количество каталогов конференций (во всех пулах) превысит 9, идентификационный номер конференций будет увеличиваться, чтобы поддерживать дополнительные конференции.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Компонент сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-mediation-server-component.md)  
[Абонентские группы и правила нормализации в Lync Server 2013](lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

