---
title: 'Lync Server 2013: необходимые условия и роли для настройки объявлений'
TOCTitle: Необходимые условия и роли для настройки объявлений
ms:assetid: 82f2dfe9-4c5e-4d65-96a1-96495d506ea4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398658(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310373
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Необходимые условия и роли для настройки объявлений в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-25_

Объявления – это функция управления звонками корпоративной голосовой связи. В этом разделе описываются предварительные требования к настройке объявлений и роли, которые нужно назначить перед выполнением задач настройки.

Предполагается, что вы ознакомились с разделами документации по планированию, связанными с объявлениями (см. раздел [Планирование функций управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-management-features.md)).

## Предварительные требования к настройке объявлений

Для "Объявление" требуются следующие компоненты:

  - приложения

  - "Группа ответа"

  - хранилище файлов для звуковых файлов.

Все эти компоненты устанавливаются по умолчанию при развертывании корпоративной голосовой связи.

## Роли настройки объявлений

Для настройки объявлений можно использовать следующие средства администрирования.

  - управления Lync Server

  - Командная консоль Lync Server

Для настройки "Объявление" требуется одна из следующих административных ролей:

  - **CsVoiceAdministrator** – эта роль администратора позволяет создавать все параметры и политики голосовой связи, включая параметры объявлений, настраивать их и управлять ими;

  - **CsServerAdministrator** – эта роль администратора позволяет управлять серверами и службами, осуществлять наблюдение за ними, устранять неполадки и настраивать любые параметры объявлений;

  - **CsAdministrator** – эта роль администратора позволяет выполнять любые задачи администрирования и изменять любые параметры;

  - **CsViewOnlyAdministrator** – эта роль администратора позволяет наблюдать за состоянием работоспособности развертывания.

> [!NOTE]  
> Подробные сведения о правах администратора см. в разделе <a href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Планирование контроля доступа на основе ролей в Lync Server 2013</a> в документации по планированию.

## См. также

#### Концепции

[Развертывание корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-enterprise-voice.md)  

#### Другие ресурсы

[Планирование функций управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-management-features.md)

