---
title: 'Lync Server 2013: Настройка обратных прокси-серверов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Setting up reverse proxy servers
ms:assetid: 00bc138a-243f-4389-bfa5-9c62fcc95132
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398069(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183225
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 640d8e97cf8b7a31e11cb2dc8f1b1394e4b1aae3
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48521816"
---
# <a name="setting-up-reverse-proxy-servers-for-lync-server-2013"></a>Настройка обратных прокси-серверов для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-05-08_

Для развертываний пограничных серверов Microsoft Lync Server 2013 с помощью обратного прокси-сервера HTTPS в сети периметра необходимы внешние клиенты для доступа к веб-службам Lync Server 2013 (называемым *веб-компонентами* в Office Communications Server) в директоре и домашнем пуле пользователя. Некоторые возможности, требующие внешнего доступа через обратный прокси-сервер, включают в себя следующее:

  - Предоставление внешним пользователям возможности загружать содержимое собраний.

  - Предоставление внешним пользователям возможности расширять группы рассылки.

  - Предоставление удаленным пользователям возможности загружать файлы из службы адресной книги.

  - Доступ к клиенту Lync Web App.

  - Доступ к веб-странице «Параметры конференц-связи с телефонным подключением».

  - Предоставление внешним устройствам возможности подключаться к веб-службе обновления устройств и получать обновления.

  - Включение мобильных приложений для автоматического обнаружения и использования URL-адресов мобильности (MCX) из Интернета.

  - Включение клиента Lync 2013, приложения Lync Windows Store и мобильного клиента Lync 2013 для поиска URL-адресов обнаружения Lync (автообнаружения) и использования веб-API объединенных коммуникаций (UCWA).

Мы рекомендуем вам настроить обратный прокси-сервер HTTP для публикации всех веб-служб во всех пулах. Publishing https://Екстерналфкдн/ \* публикует все виртуальные каталоги IIS для пула. Вам необходимо одно правило публикации для каждого сервера Standard Edition, интерфейсного пула, Директора или пула директоров в организации.

Кроме того, вам необходимо опубликовать простые URL-адреса. Если в организации есть Директор или пул директоров, обратный прокси-сервер HTTP прослушивает запросы HTTP/HTTPS для простых URL-адресов и выступает для них прокси-сервером, ведущим к виртуальному каталогу внешних веб-служб в Директоре или пуле директоров. Если вы не выполнили развертывание Директора, вам требуется выделить один пул для обработки запросов на простые URL-адреса. (Если это не домашний пул пользователя, он будет перенаправлять их к веб-службам в домашнем пуле пользователя). Простые URL-адреса могут обрабатываться выделенным правилом веб-публикации, либо вы можете добавить такой адрес в общедоступные имена правила веб-публикации для Директора. Кроме того, необходимо опубликовать внешний URL-адрес службы автообнаружения.

Вы можете использовать Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010, Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2006 (ISA) Server с пакетом обновления 1 (SP1) или Internet Information Server 7,0, 7,5 или 8,0 с маршрутизацией запросов приложений (IIS ARR) в качестве обратного прокси-сервера. В данном разделе подробно описано, как настраивать Forefront Threat Management Gateway 2010, а настройка ISA Server 2006 осуществляется практически аналогичным образом. Кроме того, для службы IIS ARR предоставляется руководство. Если вы используете другой обратный прокси-сервер, обратитесь к документации по данному продукту и сопоставьте требования, приведенные здесь с соответствующими возможностями других обратных прокси-серверов.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Маршрутизация запросов приложений сервера IIS (IIS ARR) это полностью протестированный и поддерживаемый вариант для реализации обратного прокси-сервера для Lync Server 2010 и Lync Server 2013. В ноябре 2012 Корпорация Майкрософт перестала работать с лицензиями ForeFront Threat Management Gateway 2010 или TMG. TMG по-прежнему является полностью поддерживаемым продуктом и по-прежнему доступен для продажи на устройствах, продаваемых третьими сторонами. Кроме того, многие сторонние системы балансировки нагрузки и брандмауэры обеспечивают поддержку обратного прокси-сервера. Для аппаратных подсистем балансировки нагрузки и брандмауэров, обеспечивающих функции обратного прокси-сервера, обратитесь к поставщику за инструкциями по настройке продукта для обеспечения поддержки обратного прокси-сервера для Lync Server. Вы также можете просмотреть третьи лица, которые отправили документацию на продукт корпорации Майкрософт. Поддержка обеспечивается третьей стороной для своего решения. Для просмотра третьих сторон, активных для предоставления решений, ознакомьтесь со статьей <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268730">инфраструктура, квалифицированная для Microsoft Lync</A>.



</div>

В следующих разделах и процедурах используется Forefront Threat Management Gateway 2010 и IIS ARR в качестве основы для процедур развертывания и настройки.

  - [Настройка полных доменных имен веб-ферм для Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-web-farm-fqdns.md)

  - [Настройка сетевых адаптеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-network-adapters.md)

  - [Запрос и Настройка сертификата для обратного HTTP-прокси-сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-request-and-configure-a-certificate-for-your-reverse-http-proxy.md)

  - [Настройка правил веб-публикации для отдельного внутреннего пула в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-web-publishing-rules-for-a-single-internal-pool.md)

  - [Проверка и Настройка проверки подлинности и сертификации в виртуальных каталогах IIS в Lync Server 2013](lync-server-2013-verify-or-configure-authentication-and-certification-on-iis-virtual-directories.md)

  - [Создание записей DNS для обратных прокси-серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-dns-records-for-reverse-proxy-servers.md)

  - [Проверка доступа через обратный прокси-сервер в Lync Server 2013](lync-server-2013-verify-access-through-your-reverse-proxy.md)

<div>

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовительный этап

Для успешного развертывания Forefront Threat Management Gateway 2010 в качестве обратного прокси-сервера вам необходимо установить и настроить сервер, используя необходимые условия и требования к оборудованию, определенные в документации по Forefront Threat Management Gateway 2010. В следующих разделах описано, как правильно настроить оборудование и установить Forefront Threat Management Gateway 2010 на сервере перед продолжением.

  - <span></span>  
    [Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=291292)

  - <span></span>  
    [Рекомендации по оборудованию Forefront TMG 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=291293)

Чтобы успешно развернуть IIS ARR в качестве обратного прокси-сервера, ознакомьтесь со следующими статьями, чтобы настроить оборудование и необходимое программное обеспечение.

  - <span></span>  
    Установка служб IIS в Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2 приведена в статье [Установка служб IIS 7 в Windows server 2008 или Windows server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=291296)

  - <span></span>  
    Установка служб IIS в Windows Server 2012 приведена в статье [Установка служб IIS 8 в Windows server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=291297)

  - <span></span>  
    Установка служб IIS в Windows Server 2012 R2 приведена в статье [Установка служб iis 8,5 на Windows server 2012 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=330687)

  - <span></span>  
    Чтобы скачать расширение маршрутизации запросов приложений для IIS, следуйте инструкциям в статье [Загрузка маршрута запроса приложения версии 2.5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=291298)

  - <span></span>  
    Чтобы установить ARR, для получения инструкций по [установке маршрутизации запросов приложения версии 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=291299)
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > В настоящее время опубликованы инструкции для ARR 2,0. Для установки расширения не существует разницы между двумя версиями.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

