---
title: Lync Server 2013 Enterprise Voice
description: Lync Server 2013 Enterprise Voice.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enterprise Voice
ms:assetid: c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg417163(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185404
ms.date: 04/08/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e11f2497cf99319317a75b81f02ed0d8ca797fbf
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48574235"
---
# <a name="enterprise-voice-in-lync-server-2013"></a>Корпоративная голосовая связь в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2015-04-08_

Благодаря корпоративной голосовой связи, Lync Server предоставляет автономное предложение по голосовой связи по протоколу VoIP для расширения или замены традиционных АТС (Private Branch Exchange). Пользователи корпоративной голосовой связи могут звонить коллегам в сети VoIP или УАТС организации, а также звонить по традиционным телефонным номерам за пресроком вашей организации. Решение для корпоративной голосовой связи включает в себя распространенные функции вызова, такие как ответ, пересылка, передача, удержание, предоставление, освобождение и парковки, а также расширенный 9-1-1 (E9-1-1) (E9-1-1 доступно только в США). Кроме того, Корпоративная голосовая связь поддерживает широкий спектр текущих и устаревших IP-и USB-устройств.

<div>

## <a name="placing-and-receiving-calls"></a>Размещение и получение вызовов

С помощью Lync пользователи могут совершать вызовы, вводя имя или номер телефона на клавиатуре или используя панель набора номера, отображаемую на экране. Пользователи также могут инициировать звонки напрямую из списка контактов. Вы также можете развертывать устройства Lync Phone Edition, которые являются отдельными устройствами IP-телефонии, предоставляемыми партнерами корпорации Майкрософт.

Пользователи могут иметь несколько телефонных устройств, зарегистрированных в Lync Server, и могут легко переключаться между ними.

Пользователи получают оповещение о входящих вызовах на всех устройствах одновременно, с настраиваемыми мелодиями звонка на устройствах IP-телефонах и уведомлением, аналогичным мгновенным сообщениям на компьютере.

Пользователи также могут задать один телефонный номер, который подключается к стационарному телефону, компьютеру и мобильному телефону, поэтому они могут быть достижимы независимо от того, где они находятся.

</div>

<div>

## <a name="basic-call-features"></a>Основные функции вызова

При вызове пользователь может отвечать на дополнительные входящие звонки или инициировать исходящие вызовы, а существующий активный вызов автоматически помещать на удержание. Звонки могут передаваться от одного пользователя к другому, непосредственно или после того, как первый пользователь будет закрыт для второго пользователя. Пользователи также могут переносить вызовы на другое устройство; Например, они могут перенести активный Звонок на мобильный телефон, когда они покажут дверцу своего офиса.

</div>

<div>

## <a name="richer-communications"></a>Более широкие возможности общения

При обращении к другому пользователю с помощью Lync пользователи могут легко добавить в вызов текст, видео или общий доступ к рабочему столу. Функция "Do-not-беспокоить" интегрируется с параметрами присутствия в Lync.

С помощью единой системы обмена сообщениями Exchange, Lync и Lync Server интегрируются с Microsoft Exchange Server 2013 и Microsoft Outlook 2013. Пользователи могут видеть, есть ли у них новые сообщения голосовой почты в своем окне Lync и в электронной почте. В электронной почте они могут щелкнуть для воспроизведения звукового сообщения голосовой почты в сообщении электронной почты или просмотреть запись сообщения голосовой почты.

</div>

<div>

## <a name="advanced-calling-features"></a>Дополнительные функции звонков

Корпоративная голосовая связь включает в себя несколько дополнительных функций звонков, таких как делегирование вызовов Lync, вызов групп, групповой ответ на звонки и группы ответа.

Делегирование вызовов Lync позволяет пользователям делегировать обработку звонков одному или нескольким помощникам, перейдя к разделу **Сервис** \> **Параметры** \> **переадресации звонков**. Делегат может выполнять несколько задач звонка от имени пользователя, включая вызовы для отбора, помещение вызовов и инициализацию конференций.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Возможно, вы ищете еще одну функцию с похожими именами, делегирование календаря Lync. Для этого не требуется функция корпоративной голосовой связи, которая позволяет пользователям планировать собрания по сети Lync из Outlook. Если вы указали эту информацию, рекомендуем извлечь командлет <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsClientPolicy">Set — CsClientPolicy</A> для получения сведений о включении синхронизации делегатов Exchange.



</div>

Групповой звонок позволяет пользователю одновременно звонить на телефоны, чтобы все участники группы могли отвечать на звонок.

Групповой ответ на звонки, новый компонент накопительных обновлений для Lync Server 2013: Февраль 2013, позволяет пользователям отвечать на входящие звонки своих коллег с собственных телефонов. Ответ группового вызова отличается от командного вызова в основном в том, что входящий звонок выполняется только на телефоне получателя, но любой другой пользователь может ответить на него с помощью набора номера группы ответа на звонки.

Группы ответа можно настроить для постановки в очередь и интеллектуального маршрутизации вызовов назначенным агентам. Распространенные варианты использования включают в себя службу технической поддержки, горячая линия управления персоналом и другие внутренние центры контактов.

</div>

<div>

## <a name="enterprise-voice-administration"></a>Администрирование корпоративной голосовой связи

Lync Server использует стандарты и опубликованные интерфейсы для взаимодействия с существующей инфраструктурой. Он поддерживает параметры шлюза и SIP (такие как магистральная линия SIP) для подключения к системам IP-УАТС и сетям PSTN, чтобы можно было переносить пользователей на корпоративную голосовую связь с течением времени, в то же время сокращая перебои. Lync Server поддерживает традиционные кодеки, такие как G. 711, G. 722 и G. 723.1 для взаимодействия с традиционными решениями VoIP.

С помощью контроля допуска звонков (CAC) администраторы могут устанавливать ограничения на объемы голосовых и видеотрафиков Lync Server, которые передаются по сетевым связям с ограничениями, а также указывать действие, выполняемое при превышении предельного значения для нового вызова. Действия могут включать маршрутизацию по альтернативному пути или отключать вызов.

Lync Server работает со сторонними устройствами для обеспечения связи в филиалах для предоставления местных телефонных услуг и подключения к PSTN в филиалах, в случае сбоя глобальной сети на центральном сайте.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

