---
title: 'Lync Server 2013: контрольный список развертывания для сервера сохраняемого чата'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deployment checklist for Persistent Chat Server
ms:assetid: b1108f8f-88a2-4660-8086-d25ba76f7239
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412851(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185155
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d80122534739d443dedaeeb203ab09da94cb0067
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762707"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="deployment-checklist-for-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Контрольный список развертывания для сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-16_

Развертывание Lync Server 2013, сервер сохраняемого чата требует его развертывания в правильной последовательности, и вы закончите все необходимые шаги по развертыванию.

<div>

## <a name="deployment-sequence"></a>Последовательность развертывания

Вы можете развернуть сохраняемый сервер чата после развертывания начальной топологии, включая хотя бы один сервер Lync Server 2013, пул переднего плана или один сервер Lync Server 2013, Standard Edition Server. В этой статье описано, как развернуть сервер сохраняемого чата, добавив его в существующее развертывание.

</div>

<div>

## <a name="deployment-process"></a>Процесс развертывания

В следующей таблице перечислены основные шаги по развертыванию сервера сохраняемого чата и приведены ссылки на дополнительные сведения.

### <a name="persistent-chat-server-deployment-process"></a>Процесс развертывания сервера "сохраняемый чат"

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Задача</th>
<th>Шаги</th>
<th>Требуемые роли и членство в группах</th>
<th>Связанные разделы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Установка необходимого оборудования и программного обеспечения</strong></p></td>
<td><p>На оборудовании, удовлетворяющем требованиям, установите следующие компоненты:</p>
<ul>
<li><p>На серверах клиентского доступа на постоянной стороне сервера:</p></li>
</ul>
<ul>
<li><p>Операционная система, соответствующая требованиям</p></li>
<li><p>Требования к программному обеспечению для компьютеров с Lync Server 2013</p></li>
<li><p>Сервер SQL Server, на котором будет размещаться база данных сервера сохраняемого чата</p></li>
</ul>
<p>Если требуется соответствие требованиям сервера сохраняемого чата, выполните указанные ниже действия.</p>
<ul>
<li><p>Сервер SQL Server, на котором будет размещаться база данных соответствия требованиям сервера для обеспечения постоянной связи</p></li>
</ul></td>
<td><p>Любой пользователь, являющийся членом локальной группы "Администраторы"</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-supported-hardware.md">Поддерживаемое оборудование для Lync Server 2013</a> в документации по поддержке</p>
<p><a href="lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md">Поддержка серверного программного обеспечения и инфраструктуры в Lync Server 2013</a> в документации по поддержке</p>
<p><a href="lync-server-2013-determining-your-system-requirements.md">Определение требований к системе для Lync Server 2013</a></p>
<p><a href="lync-server-2013-technical-requirements-for-persistent-chat-server.md">Технические требования для постоянного сервера чата в Lync Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Создание соответствующей внутренней топологии для поддержки сохраняемого сервера чатов (и, при необходимости, сохранение соответствия в сохраняемом чате)</strong></p></td>
<td><p>Запустите построитель топологии, чтобы добавить в топологию пул серверов сохраняемого чата.</p>
<ul>
<li><p>Добавление серверных компонентов для временного чата в топологию</p></li>
<li><p>Создание базы данных SQL Server для сохраняемого хранилища сервера чатов (и резервного сервера SQL Server для восстановления с аварийным восстановлением)</p></li>
<li><p>Определение нового хранилища файлов Lync или использование существующего хранилища файлов Lync для файлов сервера чатов</p></li>
<li><p>Свяжите пул Lync Server 2013, который может перенаправлять запросы на этот пул серверов сохраняемого чата.</p></li>
</ul>
<p>Если требуется соответствие с сохраняемым чатом:</p>
<ul>
<li><p>Добавление магазина "соответствие требованиям" для сохраняемого чата</p></li>
<li><p>Чтобы включить соответствие требованиям, установите флажок "Определение пула серверов для постоянного чата".</p></li>
<li><p>Публикация топологии</p></li>
</ul>
<p>Если вы установили сервер сохраняемого чата в стандартном выпуске, полное доменное имя (FQDN) пула сервера сохраняемого чата должно соответствовать стандартному серверу выпуска, а базы данных SQL Server — в экземпляре SQL Server Express на стандартном Выиздание сервера</p></td>
<td><p>Для определения топологии требуется учетная запись члена локальной группы "Пользователи".</p>
<p>Чтобы опубликовать топологию, учетную запись, которая входит в группу "Администраторы домена" и группу Рткуниверсалсерверадминс, и пользователю также будут доступны разрешения на полный доступ (чтение/запись и изменение) в хранилище файлов Lync для файлов сервера чатов (чтобы Topology Builder мог настроить нужные DACL).</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-adding-persistent-chat-server-to-your-deployment.md">Добавление постоянного сервера чата в развертывание в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Развертывание сервера сохраняемого чата</strong></p></td>
<td><p>Запустите настройку Lync Server на всех компьютерах, на которых запущен сервер сохраняемого чата. Настройка сервера "сохраняемый чат" интегрирована в мастер развертывания Lync Server 2013, который содержит указанные ниже инструкции.</p>
<ul>
<li><p>Развертывание локального хранилища управления</p></li>
<li><p>Установка серверных служб сохраняемого чата</p></li>
<li><p>Запрос и назначение сертификатов</p></li>
<li><p>Запуск и выполнение служб</p></li>
</ul></td>
<td><p>Любой пользователь, являющийся членом локальной группы "Администраторы"</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-deploying-persistent-chat-server.md">Развертывание постоянного сервера чата в Lync server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Создание администратора сохраняемого чата</strong></p></td>
<td><p>Добавьте пользователей в группу безопасности CsPersistentChatAdministrator.</p></td>
<td><p>Любой пользователь, являющийся членом группы "Администраторы домена"</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-adding-a-persistent-chat-administrator.md">Добавление постоянного администратора чата в Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Настройка сервера сохраняемого сеанса беседы</strong></p></td>
<td><p>Настройте пользователей:</p>
<ul>
<li><p>Для доступа к сохраняемому серверу чата политика должна быть включена пользователем. По умолчанию политика отключена для всех пользователей и может быть определена в области Global/site/Pool/User.</p></li>
<li><p>Настройка параметров</p></li>
</ul></td>
<td><p>Пользователь должен быть членом группы CsPersistentChatAdministrator. Для изменения политики пользователь должен быть членом группы CsUserAdministrator (или группы с более высоким уровнем прав).</p></td>
<td><p><a href="lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server.md">Настройка сервера сохраняемого чата в Lync server 2013</a> в документации по развертыванию</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!IMPORTANT]  
> Вы можете развернуть один или несколько пулов серверов для постоянного чата. Для обеспечения соответствия нормативным требованиям Корпорация Майкрософт поддерживает несколько пулов серверов постоянного чата, поскольку данные, созданные в данной стране, должны оставаться в этом регионе. Например, если вы разворачиваете пул серверов сохраняемого чата в Чикаго, а другой в Зурич для обеспечения соответствия требованиям к данным в Швейцарии, пользователи могут подключаться к комнатам как в случае, так и в пулах сервера сохраняемого чата, при условии, что они имеют доступ.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

