---
title: Просмотр сведений о профиле политики пропускной способности сети
TOCTitle: Просмотр сведений о профиле политики пропускной способности сети
ms:assetid: eed453fc-04e9-4971-959c-6fad54bf1c96
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721931(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888255
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о профиле политики пропускной способности сети

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

В рамках контроля допуска звонков политика пропускной способности используется, чтобы определять ограничения пропускной способности для конкретных модальностей. В Microsoft Lync Server 2013 ограничения пропускной способности можно назначить только модальностям звука и видео. Вы можете задать общие ограничения и ограничения сеанса. С помощью панели управления Lync Server можно создать, изменить и удалить профиль контейнера для этих политик. Каждый профиль политики полосы пропускания можно связать с одним или несколькими сетевыми узлами. Используйте следующие процедуры для просмотра профиля политики полосы пропускания . Сведения о создании профиля политики полосы пропускания см. в разделе [Создание или изменение профилей политик пропускной способности](lync-server-2013-creating-or-modifying-bandwidth-policy-profiles.md).

## Изменение профиля политики полосы пропускания

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Конфигурация сети** и щелкните **Политика полосы пропускания** .

4.  На странице **Политика полосы пропускания** щелкните профиль политики полосы пропускания, который нужно изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните пункт **Показать подробности**.

## Просмотр профиля политики полосы пропускания с помощью командлетов Lync Server PowerShell

Профили политики полосы пропускания также можно просмотреть с помощью Lync Server PowerShell и командлета Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile. Этот командлет можно выполнить в командная консоль Lync Server 2013 или в удаленном сеансе Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Просмотр сведений о профиле политики полосы пропускания

  - Чтобы просмотреть сведения о всех профилях политики полосы пропускания, введите следующую команду в Командная консоль Lync Server и нажмите ВВОД:
    
        Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile
    
    Команда возвращает примерно следующую информацию:
    
        Identity          : RedmondBandwidthPolicy
        BWPolicy          : {BWLimit=200;BWSessionLimit=200;
                            BWPolicyModality=Audio, 
                            BWLimit=1400;BWSessionLimit=500;
                            BWPolicyModality=Video}
        BWPolicyProfileID : RedmondBandwidthPolicy
        Description       :

Дополнительные сведения см. в разделе справки о командлете [Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsNetworkBandwidthPolicyProfile).

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение профилей политик пропускной способности](lync-server-2013-creating-or-modifying-bandwidth-policy-profiles.md)  
[Удаление профилей политик пропускной способности сети](lync-server-2013-deleting-network-bandwidth-policy-profiles.md)  

#### Другие ресурсы

[Настройка контроля допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-call-admission-control.md)

