---
title: Настройка пользовательских политик для архивации в Lync Server
TOCTitle: Настройка пользовательских политик для архивации в Lync Server
ms:assetid: 22d6cc76-6b5c-4a8c-bb8a-7996450ec085
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204742(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309193
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка пользовательских политик для архивации в Lync Server

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-10_

Для включения или отключения архивации для определенных пользователей, размещенных в Lync Server 2013, требуется создать и настроить одну или несколько политик пользователей, а затем применить соответствующую политику к определенным пользователям или группам пользователей. Политики пользователей переопределяют политики на уровне узла или глобальные политики, но только для пользователей, размещенных в Lync Server 2013.

Пользователи всегда размещаются в Lync Server. Если включена интеграция Microsoft Exchange, пользователям, почтовые ящики которых размещены в Microsoft Exchange Server 2013, не требуется управление их политиками архивации в Lync Server. Управление пользователями в рамках этой политики архивации осуществляется функцией хранения на месте Exchange.

Подробные сведения о том, как работают политики архивации, включая информацию об иерархии политик глобального уровня, узлов и пользователей, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, развертыванию или эксплуатации.

> [!NOTE]  
> Если вы включили интеграцию с Microsoft Exchange для развертывания, политики хранения на месте Exchange определяют, включена ли архивация для пользователей, размещенных в Exchange 2013. Для архивации требуется, чтобы почтовые ящики пользователей были помещены на судебное удержание. Подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> в документации по развертыванию.<br />Перед тем как включать архивацию, необходимо указать все соответствующие параметры в конфигурациях архивации. Подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">Настройка параметров архивации</a> в документации по развертыванию.

## Содержание

  - [Создание и настройка пользовательских политик для архивации в Lync Server](lync-server-2013-creating-and-configuring-user-policies-for-archiving-in-lync-server.md)

  - [Применение политики архивирования Lync Server к пользователю](lync-server-2013-applying-a-lync-server-archiving-policy-to-a-user.md)

