---
title: 'Lync Server 2013: установка доставки журналов SQL Server между основным зеркалом и базой данных-получателем доставки журналов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Setting up SQL Server Log Shipping between the primary mirror and the Log Shipping secondary database
ms:assetid: 4e8e9ce9-4301-47f2-a0c3-669afeb53295
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204887(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184119
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3758e654826de42f6bf6bed8ead29ce03adb6ca5
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849714"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="setting-up-sql-server-log-shipping-between-the-primary-mirror-and-the-log-shipping-secondary-database-in-lync-server-2013"></a>Установка доставки журналов SQL Server между основным зеркалом и базой данных-получателем доставки журналов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

Выполните указанные ниже действия, чтобы доставка журналов продолжала, если база данных основного сохраняемого чата не перемещается в зеркальную базу данных.

1.  Ручной переход на зеркальную базу данных основного сохраняемого чата. Это можно сделать с помощью командной консоли Lync Server Management Shell и командлет **Invoke-ксдатабасефаиловер** . Дополнительные сведения можно найти в разделе "использование командлетов командной консоли Lync Server" в [развертывании SQL Server для обеспечения высокой доступности серверной части Lync server 2013](lync-server-2013-deploying-sql-mirroring-for-back-end-server-high-availability.md).

2.  Используя SQL Server Management Studio, подключитесь к экземпляру основного сервера сохраняемого чата.

3.  Убедитесь, что агент SQL Server запущен.

4.  Щелкните базу данных mgc правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**.

5.  В области **Выбор страницы** выберите **Доставка журналов транзакций**.

6.  Установите флажок **Включить эту базу данных в качестве источника в конфигурацию доставки журналов**.

7.  В области **Резервные копии журналов транзакций** щелкните элемент **Параметры копирования**.

8.  В поле **Сетевой путь к каталогу резервной копии** введите сетевой путь к общей папке, созданной для резервной копии журнала транзакций.

9.  Если резервная папка находится на основном сервере, введите локальный путь к этой резервной папке в поле **Если папка резервного копирования находится на сервере-источнике, укажите локальный путь к папке**. (Если резервная папка находится не на основном сервере, вы можете оставить это поле пустым.)
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если учетная запись службы SQL Server на сервере-источнике работает под учетной записью локальной системы, необходимо создать ее на сервере-источнике и указать локальный путь к этой папке.

    
    </div>

10. Настройте параметры **Удалить файлы, созданные ранее** и **Предупредить, если резервное копирование не произошло в течение**.

11. Просмотрите расписание резервного копирования, приведенное в поле **Расписание** в разделе **Задание резервного копирования**. Чтобы настроить расписание установки, нажмите кнопку **Расписание**и настройте расписание агента SQL Server по мере необходимости.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Используйте те же параметры, которые применялись для основной базы данных.

    
    </div>

12. В области **Сжатие** выберите **Использовать параметр сервера по умолчанию** и нажмите кнопку **ОК**.

13. В области **Экземпляры сервера-получателя и базы данных** нажмите кнопку **Добавить**.

14. Щелкните элемент **Подключение** и подключитесь к экземпляру SQL Server, настроенному вами в качестве сервера-получателя.

15. В поле **База данных-получатель** выберите в списке базу данных **mgc**.

16. На вкладке **Инициализация базы данных-получателя** выберите вариант **Нет, база данных-получатель инициализирована**.

17. В поле **Папка назначения для копирования** на вкладке **Копирование файлов** введите путь к папке, в которую следует копировать резервные копии журналов транзакций, и нажмите кнопку **ОК**. Часто эта папка расположена на сервере-получателе.

18. Откройте раскрывающийся список **Скрипт конфигурации** и выберите **Вывести конфигурацию в новое окно запроса**.

19. В разделе **Свойства базы данных** окна нового запроса нажмите кнопку **ОК**, чтобы начать процесс настройки.

20. Выберите и запустите первую половину запроса (см. шаг 18) до строки:-- \* \* \* \* \* \* End: сценарий для выполнения \* \* \* \* \* \*на основном уровне:.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Ручной запуск этого сценария необходим, так как SQL Server Management Studio не поддерживает несколько баз данных-источника в конфигурации доставки журналов SQL Server.

    
    </div>

21. Выберите **Отмена**, чтобы закрыть панель конфигурации доставки журналов и создать рабочую программу установки, которая правильно внедряет доставку файлов журналов как для основной, так и для зеркальной базы данных (в случае отработки отказа). 

22. Вручную не удается вернуть основную базу данных в основное окно чата. Это можно сделать с помощью командной консоли Lync Server Management Shell и командлет **Invoke-ксдатабасефаиловер** . Дополнительные сведения можно найти в разделе "использование командлетов командной консоли Lync Server" в [развертывании SQL Server для обеспечения высокой доступности серверной части Lync server 2013](lync-server-2013-deploying-sql-mirroring-for-back-end-server-high-availability.md).

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Развертывание зеркального отображения SQL Server для обеспечения высокой доступности внутреннего сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-sql-mirroring-for-back-end-server-high-availability.md)  
[Развертывание зеркального отображения SQL Server для обеспечения высокой доступности внутреннего сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-sql-mirroring-for-back-end-server-high-availability.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

