---
title: 'Lync Server 2013: средство диагностики предзвонков для Lync'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Lync PreCall Diagnostics Tool
ms:assetid: 0ff291ec-cfb4-43eb-b5d6-a7a325681e3f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn451255(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56708404
ms.date: 11/04/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1e22b542a5840714455d4abdb0a7163e6a8ba748
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34833926"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="lync-precall-diagnostics-tool-in-lync-server-2013"></a>Средство диагностики предзвонков для Lync в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2016-11-04_

Средство диагностики предварительных вызовов Lync (ПКД) — это клиентское приложение, позволяющее узнать, как текущее состояние сети может повлиять на качество звука при предстоящем звонке в корпоративной голосовой связи.

ПКД наиболее полезен в ситуациях, когда последний прыжок сети, скорее всего, является самым слабым (например, при наличии ноутбуков в общедоступной сети Wi-Fi или домашних пользователей). ПКД создает небольшой потоковый пакет, который проходит по этому заключительному этапу сети. Затем средство анализирует поток пакета, чтобы оценить, как нарушение и убытки в этой области могут повлиять на качество связи, а затем предоставляет отчет. Вы можете запускать ПКД на клиенте постоянно, даже при помещении звонков. Поток пакетов не оказывает существенного воздействия на пропускную способность.

**Последний выпуск ПКД версии 1,1 включает следующие улучшения:**

  - Поддержка более длинных паролей, которые теперь могут содержать до 127 символов

  - Дополнительная диагностика проблем со входом для проверки подлинности

  - Улучшенная поддержка гибридных развертываний Lync

  - Обновления средства выбора учетных данных

  - Улучшенная стабильность

Благодарим за отзыв. Пожалуйста, отправляйте вопросы и ответы по вопросам поддержки по адресу <pcdfb@microsoft.com> [ПКД отзыва](mailto:pcdfb@microsoft.com) .

В этой статье содержатся следующие разделы:

  - Версии ПКД для Lync

  - Требования к системе для Lync ПКД

  - Возможности Lync ПКД

  - Выполнение Lync ПКД

  - Удаление Lync ПКД

<span id="Version"></span>

<div>

## <a name="lync-pcd-versions"></a>Версии ПКД для Lync

В этой статье описаны следующие версии средства, которые можно загрузить бесплатно.

  - Классическое приложение для[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=327914](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=327914)Windows ()

</div>

<span id="Requirements"></span>

<div>

## <a name="lync-pcd-system-requirements"></a>Требования к системе для Lync ПКД

<div>


> [!NOTE]  
> Для ПКД требуется, чтобы веб-интерфейс единой системы обмена сообщениями (УКВА) был установлен и настроен для поддержки мобильных клиентов в развертывании Lync Server. УКВА устанавливается вместе с Lync Server.



</div>

<div>

## <a name="windows-desktop-app-requirements"></a>Требования для классических приложений для Windows

  - Любая версия операционной системы Windows 7 или Windows 8.

  - Microsoft .NET Framework 4,5, на котором можно найти по адресу[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=327790](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=327790)

</div>

</div>

<span id="features"></span>

<div>

## <a name="lync-pcd-features"></a>Возможности Lync ПКД

Lync ПКД включает следующие возможности:

  - Запускать по запросу (2-минутные пакеты)

  - Всегда запускать в режиме "включено" (до 24 часов в привязанном представлении)

  - Исторический вид тестовых запусков

  - Диагностика сбоев при входе (только Lync ПКД для Windows 8)

![Снимок экрана с индикатором выполнения входных компонентов LYNC ПКД] (images/Dn451255.7e0eb891-1481-47ae-8d63-164468f69c96(OCS.15).png "Снимок экрана с индикатором выполнения входных компонентов LYNC ПКД")

  - Графическое представление метрик сети — сетевые MOS, потеря пакетов и нарушение колебаний в полноэкранном режиме и прикрепленном представлении.

**Полноэкранный режим**

![Графы результатов проверки предварительных вызовов средств диагностики] (images/Dn451255.5d01fd94-9e59-4823-96c7-7a1c83dd7d31(OCS.15).png "Графы результатов проверки предварительных вызовов средств диагностики")

**Привязанное представление**

![Результаты проверки использования средства диагностики] предварительных вызовов (images/Dn451255.30501ba7-22d1-4db1-9297-56cf7dc6721c(OCS.15).png "Результаты проверки использования средства диагностики") предварительных вызовов

</div>

<span id="running"></span>

<div>

## <a name="running-lync-pcd"></a>Выполнение Lync ПКД

<div>

## <a name="running-windows-desktop-app"></a>Запущен классическое приложение Windows

1.  Чтобы запустить ПКД в системе Windows 7, в меню "Пуск" выберите пункт " **Диагностика** **перед** вызовом".
    
    Чтобы запустить ПКД в системе Windows 8, щелкните значок на начальном экране или выполните поиск по запросу "Диагностика для предзвонков".
    
    ![Значок средства диагностики] для предзвонка (images/Dn451255.c9800fde-54f6-4efe-bb35-1a38064ec380(OCS.15).png "Значок средства диагностики") для предзвонка

2.  При запуске средства выберите предпочтительный способ предоставления учетных данных, а затем в диалоговом окне **Параметры средства диагностики** для подготовки к диагностике выберите команду " **ОК**".

3.  Нажмите кнопку **начать проверку** , чтобы начать работу с диагностикой.
    
    Если вы выбрали параметр **использовать сетевые учетные данные** , проверка начнется немедленно.
    
    Если вы выбрали параметр **предоставить учетные данные** , откроется диалоговое окно " **Безопасность Windows** ". После ввода учетных данных начинается проверка.

</div>

</div>

<span id="uninstall"></span>

<div>

## <a name="uninstalling-lync-pcd"></a>Удаление Lync ПКД

Чтобы удалить Lync ПКД, выполните действия, описанные в операционной системе.

  - В системе Windows 7 откройте **Панель управления**, выберите " **программы и компоненты**", а затем дважды щелкните элемент "Диагностика предварительных **вызовов Lync 2013**".

  - В системе Windows 8 щелкните правой кнопкой мыши плитку ПКД и выберите команду **Удалить** на панели приложения в нижней части начального экрана.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

