---
title: 'Lync Server 2013: определение и Настройка топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining and configuring the topology
ms:assetid: 51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398339(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184146
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 86f98c5961385bd2f99c0698af1b5f422abe4c60
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48504546"
---
# <a name="defining-and-configuring-the-topology-in-lync-server-2013"></a>Определение и Настройка топологии в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-14_

Вы определяете и настраиваете топологию с помощью построителя топологий. В построителе топологий не требуется входить в группу "Локальные администраторы" или "Привилегированный домен" (например, "Администраторы домена"). Топологию может задавать стандартный пользователь. При запуске построителя топологий при первом использовании и в последующих сеансах редактирования, отображается запрос на ввод расположения, из которого построитель топологий должен загрузить текущий документ конфигурации. Могут быть следующие варианты:

  - загрузка топологии из существующего развертывания;

  - открытие топологии из локального файла;

  - новая топология.

Если вы уже определили топологию и установили центральное хранилище управления, необходимо выбрать загрузку топологии из существующего развертывания. Построитель топологии прочитает базу данных и извлечет текущее определение. При наличии существующего центрального хранилища управления всегда следует выбирать этот параметр.

Если вы не настроили центральное хранилище управления и хотите изменить ранее сохраненную конфигурацию, необходимо выбрать вариант Открыть топологию из локального файла. Открываться будет файл конфигурации, сохраненный в предыдущем сеансе. Этот вариант можно использовать для изменения ранее сохраненной топологии.

<div>


> [!WARNING]  
> Если имеется уже опубликованная топология, то не следует загружать локальный файл конфигурации. Необходимо выбрать загрузку топологии из существующего развертывания.



</div>

Выберите, чтобы создать новую топологию, если вы хотите создать новую конфигурацию построителя топологий. Ранее сохраненная конструкция не переопределяется, пока не будет указано сохранить новую топологию в файл, созданный в предыдущем сеансе разработки.

В каждом из этих параметров будет предложено указать расположение для хранения файла конфигурации построителя топологий. Это может быть локальное расположение, общедоступное расположение в установленной общей папке или съемный носитель.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Определение и Настройка топологии в построителе топологий для Lync Server 2013](lync-server-2013-define-and-configure-a-topology-in-topology-builder.md)

  - [Определение и Настройка пула переднего плана или сервера Standard Edition в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md)

  - [Развертывание подключенных пулов переднего плана для аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-paired-front-end-pools-for-disaster-recovery.md)

  - [Развертывание зеркального отображения SQL для обеспечения высокой доступности внутреннего сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-sql-mirroring-for-back-end-server-high-availability.md)

  - [Изменение или Настройка простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-edit-or-configure-simple-urls.md)

  - [Выбор центрального сервера управления в Lync Server 2013](lync-server-2013-select-the-central-management-server.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

