---
title: Компоненты, используемые групповым ответом на звонки
TOCTitle: Компоненты, используемые групповым ответом на звонки
ms:assetid: 45db2f23-d486-4b20-a8cf-7b48a1f9fd3a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945625(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058224
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Компоненты, используемые групповым ответом на звонки

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-01-30_

Компонент группового ответа на звонки развертывается автоматически вместе с развертыванием системы корпоративной голосовой связи и приложения приостановки вызовов. Для включения группового ответа на звонки вы настраиваете таблицу орбит приложения Приостановка вызовов, занося в нее отдельные диапазоны номеров, которые используются в качестве номеров группы ответа на звонки, а затем назначая пользователей группам ответа на звонки и включая для них поддержку группового ответа на звонки. Групповой ответ на звонки поддерживают следующие компоненты Lync Server:

  - **Служба приложения**. Служба приложения предоставляет платформу для развертывания, размещения приложений объединенных коммуникаций, таких как приложение приостановки вызовов, и управления ими. Служба приложения автоматически устанавливается на каждом сервере переднего плана в пуле переднего плана и на каждом сервере Standard Edition.

  - **Приложение приостановки вызовов**. Приложение приостановки вызовов является одним из приложений объединенных коммуникаций, размещаемых службой приложения. Групповой ответ на звонки основан на приложении приостановки вызовов.

  - **Командная консоль Командная консоль Lync Server**. вы используете командную консоль Командная консоль Lync Server для управления группами группового ответа на звонки.

  - **Средство набора ресурсов SEFAUtil**. Вы используете служебную программу активации компонента дополнительных добавочных номеров (SEFAUtil), чтобы назначать пользователей группе ответа на звонки, а также включать или отключать ответ на звонок для пользователей.

