---
title: 'Lync Server 2013: тест аварийного восстановления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Disaster recovery test
ms:assetid: 04f5e747-d837-4350-9fc0-8605dbf025a7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn747887(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969571
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f7c6c3b7c3b5d78324fe9c674650dd94338baea4
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739199"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="disaster-recovery-test-in-lync-server-2013"></a>Тест аварийного восстановления в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-01-26_

Выполните восстановление системы для сервера Lync Server 2013 пула, чтобы протестировать задокументированный процесс аварийного восстановления. Данный тест смоделирует полный сбой в работе оборудования для одного сервера, а также поможет гарантировать, что ресурсы, планы и данные будут доступны для восстановления. Попробуйте менять ориентир теста каждый месяц, чтобы в организации каждый раз проверялись сбои в работе разных серверов или других компонентов оборудования.

Обратите внимание, что расписание выполнения организациями проверки аварийного восстановления будет отличаться. Очень важно, чтобы проверка аварийного восстановления выполнялась.

<div>


Экспортируйте топологию, политики и параметры конфигурации Lync Server 2013 в файл. Помимо прочего, данный файл может быть использован для восстановления данной информации в центральном хранилище управления после обновления, сбоя в работе оборудования или некоторых других неполадок, в результате которых произошла потеря данных.

Импортируйте топологию, политики и параметры конфигурации Lync Server 2013 в хранилище Центрального управления или на локальный компьютер, как показано в следующих командах:

`Import-CsConfiguration -ByteInput <Byte[]> [-Force <SwitchParameter>] [-LocalStore <SwitchParameter>]`

`Import-CsConfiguration -FileName <String> [-Force <SwitchParameter>] [-LocalStore <SwitchParameter>]`

Чтобы выполнить резервное копирование данных рабочего сервера Lync Server 2013, выполните указанные ниже действия.

  - Создавайте резервные копии баз данных RTC и Лкслог, используя стандартный процесс резервного копирования SQL Server, чтобы выгрузить ее из файла или накопительного дампа.

  - Используйте стороннее приложение резервного копирования для создания резервной копии данных в файле или на ленте.

  - Используйте командлет Export-CsUserData для создания экспорта XML всей базы данных RTC полностью.

  - Используйте резервное копирование файловой системы или стороннего производителя для создания резервной копии содержимого собрания и журналов соответствия.

  - С помощью средства командной строки Export-Ксконфигуратион можно создавать резервные копии параметров Lync Server 2013.

Первый этап процедуры обхода неисправностей содержит принудительное перемещение пользователей из производственного пула в пул аварийного восстановления.

Данное перемещение будет принудительным, потому что производственный пул не будет доступен для принятия перемещения пользователей.

В дополнение к обновлению записи в базе данных сервера реального времени на сервере Lync Server 2013 можно изменить атрибут объекта учетной записи пользователя.

Эти данные можно восстановить с помощью двух следующих процессов.

  - Базу данных RTC можно восстановить из исходного устройства резервного копирования на рабочем сервере SQL Server с помощью стандартного процесса восстановления SQL Server или с помощью сторонней программы резервного копирования и восстановления.

  - Контактные данные пользователя можно восстановить с помощью служебной программы DBIMPEXP.exe, используя файл XML, который был создан из экспорта производственного сервера SQL Server.

После восстановления эти данные пользователи могут подключаться к аварийному восстановлению Lync Server 2013 и работать в обычном режиме.

Чтобы разрешить пользователям подключаться к службе аварийного восстановления Lync Server 2013, потребуется изменение DNS-записи.

На рабочем месте рабочего 2013 сервера Lync Server будут ссылаться клиенты, использующие записи автоматической настройки и DNS SRV:

  - SRV: \_SIP. \_TLS. \<Domain\> /кнаме: SIP. \<Domain (домен)\>

  - CNAME: SIP. \<домен\> /CVC-Pool-1. \<Domain (домен)\>

Для облегчения процедуры отработки отказа данная запись CNAME должна быть обновлена с помощью ссылки на DROCSPool FQDN:

  - CNAME: SIP. \<домен\> /дрокспул. \<Domain (домен)\>

  - Установка. \<Domain (домен)\>

  - AV.\<domain\>

  - "". \<Domain (домен)\>

  - Окссервицес. \<Domain (домен)\>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Подробное описание процедур администрирования и управления см. в разделе <A href="lync-server-2013-backing-up-and-restoring-lync-server.md">резервное копирование и восстановление сервера Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)  
[Командлеты резервного копирования и высокой доступности в Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/?view=skype-ps)  


[Import-CsConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Import-CsConfiguration)  
[Резервное копирование и восстановление Lync Server 2013](lync-server-2013-backing-up-and-restoring-lync-server.md)  
[Управление аварийным восстановлением, высокой доступностью и службой резервного копирования Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-lync-server-disaster-recovery-high-availability-and-backup-service.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

