---
title: Удаление существующего правила политики версий клиентов
TOCTitle: Удаление существующего правила политики версий клиентов
ms:assetid: 2fe351c4-d78b-47d5-af49-d47ee5e0fe42
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ923066(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058201
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление существующего правила политики версий клиентов

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-01-21_

Политика версий клиентов состоит из набора правил политики версий клиентов. Эти правила определяют действия, которые следует предпринять при попытке пользователей выполнить вход с использованием определенных клиентов и их версий. Вы можете удалить отдельные правила из политики версий клиентов с помощью панели управления Lync Server 2013.

## Удаление правил политики версий клиентов с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Clients** (Клиенты) и затем нажмите кнопку навигации **Client Version Policy** (Политика версий клиентов).

4.  На странице **Client Version Policy** (Политика версий клиентов) дважды щелкните политику версий клиентов для того правила, которое хотите удалить.

5.  На странице **Edit Client Version Policy** (Изменение политики версий клиентов) отображаются правила. Чтобы удалить правило, выберите его и нажмите кнопку **Remove** (Удалить).

