---
title: Сайты Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Sites
ms:assetid: 022cb6dd-37e2-4882-a53e-5ddfdbc6f53a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183233
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7193d657ad1e585b1a82ba8e934e5bf99d83e65b
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48519616"
---
# <a name="lync-server-sites-for-lync-server-2013"></a>Сайты Lync Server для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-16_

В Lync Server вы определяете *сайты* в сети, содержащие компоненты Lync Server. Сайт — это набор компьютеров, соединенных с помощью сети с высокой пропускной способностью и низкой задержкой, например локальной сети, или две сети, соединенные с помощью высокоскоростного оптоволоконного канала. Обратите внимание, что сайты Lync Server — это отдельная концепция сайтов доменных служб Active Directory и сайтов Microsoft Exchange Server. Сайты Lync Server не обязаны соответствовать сайтам Active Directory.

<div>

## <a name="site-types"></a>Типы сайтов

Каждый сайт является *центральным сайтом*, который содержит по крайней мере один интерфейсный пул или сервер Standard Edition или *сайт филиала*. Каждый сайт филиала связан с одним центральным сайтом, а пользователи на сайте филиала получают большинство функций Lync Server с серверов на связанном центральном сайте.

Каждый сайт филиала содержит один из следующих компонентов.

  - Устройство для обеспечения связи в *филиалах (SBA)*, представляющее собой промышленный блейд-сервер с регистратором Lync Server и сервер-посредник, работающий под управлением Windows Server. Устройство для обеспечения связи в филиалах также содержит шлюз телефонной сети общего пользования (PSTN). Устройство для обеспечения связи в филиалах предназначено для сайтов филиалов от 25 до 1000 пользователей.

  - Сервер обеспечения связи в *филиалах (SBS)*— это сервер под управлением Windows Server, который соответствует указанным требованиям к оборудованию и на котором установлено программное обеспечение сервера-посредника и регистратора Lync Server. Он должен быть подключен к шлюзу ТСОП или магистрали SIP с поставщиком услуг телефонной связи. Сервер для обеспечения связи в филиалах предназначен для филиалов с количеством пользователей от 1000 до 5000.

  - Шлюз ТСОП и (необязательно) *сервер-посредник*. Сведения об этих и других ролях серверов приведены в статье [Server Roles in Lync server 2013](lync-server-2013-server-roles.md).

В филиале, подключенном к центральному сайту с помощью отказоустойчивого канала глобальной сети, может использоваться третий вариант (шлюз ТСОП и (необязательно) сервер-посредник). Сайты филиалов с менее гибкими связями должны использовать устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах, что обеспечивает устойчивость в периоды сбоя глобальной сети. Например, на сайте, где развернуто устройство для обеспечения связи в филиалах или сервере для обеспечения связи в филиалах, пользователи по-прежнему могут выполнять и принимать вызовы корпоративной голосовой связи, если глобальная сеть, соединяющая сайт филиала с центральным сайтом, не работает. Сведения о том, как устройство для обеспечения связи в филиалах, обеспечения связи в филиалах и устойчивость, приведены в статье [Планирование устойчивости корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice-resiliency.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="site-topologies"></a>Топологии сайтов

Развертывание должно содержать, по крайней мере, один центральный сайт и может содержать ни одного или несколько филиалов. Каждый филиал связан с одним центральным узлом. Центральный сайт предоставляет службы Lync Server для сайта филиала, который не размещается локально на сайте филиала, например сведения о присутствии и конференциях.

При использовании нескольких сайтов можно привязать друг к другу интерфейсные пулы на различных сайтах, чтобы предоставить возможности аварийного восстановления. Дополнительные сведения см. [в статье поддержка обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-high-availability-and-disaster-recovery-support.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Роли сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-roles.md)  
[Поддержка высокого уровня доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-high-availability-and-disaster-recovery-support.md)  


[Планирование устойчивости корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice-resiliency.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

