---
title: 'Lync Server 2013: отработка отказа с использованием зеркальной базы данных'
TOCTitle: Отработка отказа с использованием зеркальной базы данных
ms:assetid: 70185476-e3d4-440a-9316-fa24b226343e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204991(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310130
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Отработка отказа с использованием зеркальной базы данных в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-03-14_

Если вы настроили для серверной базы данных синхронизированное зеркальное отображение с ресурсом-свидетелем, отработка отказа выполняется автоматически. Если вы настроили синхронизированное зеркальное отображение без ресурса-свидетеля, то чтобы обеспечить отработку отказа, можно воспользоваться следующими процедурами. С их помощью можно также выполнить отработку отказа баз данных вручную в том случае, если ресурс-свидетель настроен.

## Отработка отказа серверной базы данных

1.  Перед отработкой отказа определите, какая база данных является основной, а какая – зеркальной, выполнив следующий командлет.
    
        Get-CsDatabaseMirrorState -PoolFqdn <poolFQDN> -DatabaseType User

2.  Если управления размещено в этом пуле, введите следующий командлет, чтобы определить, какая база данных является основной, а какая – зеркальной для управления.
    
        Get-CsDatabaseMirrorState -PoolFqdn <poolFQDN> -DatabaseType CentralMgmt

3.  Выполните отработку отказа базы данных пользователей.
    
      - Если произошел отказ основной базы данных и необходимо переключиться на зеркальную, введите следующую команду.
        
            Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn <poolFQDN> -DatabaseType User -NewPrincipal mirror -Verbose
    
      - Если произошел отказ зеркальной базы данных и необходимо переключиться на основную, введите следующую команду.
        
            Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn <poolFQDN> -DatabaseType User -NewPrincipal primary -Verbose

4.  Если в пуле размещен управления, выполните отработку отказа управления.
    
      - Если произошел отказ основной базы данных и необходимо переключиться на зеркальную, введите следующую команду.
        
            Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn <poolFQDN> -DatabaseType CentralMgmt -NewPrincipal mirror -Verbose
    
      - Если произошел отказ зеркальной базы данных и необходимо переключиться на основную, введите следующую команду.
        
            Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn <poolFQDN> -DatabaseType CentralMgmt -NewPrincipal primary -Verbose

