---
title: 'Lync Server 2013: требования инфраструктуры сертификатов'
TOCTitle: Требования инфраструктуры сертификатов
ms:assetid: 0051aa23-0bbe-4e72-9f29-e01c6bcc6190
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398066(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308738
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования инфраструктуры сертификатов для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

В сервере Lync Server 2013 требуется, чтобы инфраструктура открытых ключей (PKI) поддерживала подключения по протоколу TLS и взаимные подключения по протоколу TLS (подключения MTLS).

Lync Server использует сертификаты в следующих целях:

  - для подключений TLS между клиентом и сервером;

  - для подключений MTLS между серверами;

  - для федерации с использованием автоматического обнаружения DNS партнеров;

  - для доступа удаленных пользователей к обмену мгновенными сообщениями;

  - для доступа внешних пользователей к сеансам аудио- и видеосвязи, к приложениям с общим доступом и к конференц-связи;

  - для мобильных запросов с использованием автоматического обнаружения веб-служб.

Для Lync Server применяются следующие общие требования.

  - Все сертификаты серверов должны поддерживать авторизацию сервера (EKU сервера).

  - Все сертификаты серверов должны содержать точку распространения списка отзыва сертификатов (CDP).

  - Все сертификаты должны быть подписаны с использованием алгоритма подписи, поддерживаемого операционной системой. Lync Server 2013 поддерживает алгоритмы SHA-1 и SHA-2 с дайджестами длиной 224, 256, 384 и 512 бит, что соответствует требованиям операционной системы или превышает их. Дополнительные сведения о поддержке операционной системы см. на веб-сайте [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=287002](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287002).

  - Автоматическая регистрация поддерживается для внутренних серверов, на которых работает Lync Server.

  - Автоматическая регистрация не поддерживается для пограничных серверов Lync Server.

  - Запрос на сертификат через Интернет в центр сертификации Windows Server 2003 необходимо подавать с компьютера, работающего под управлением либо Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), либо Windows XP.
    
    Следует отметить, что хотя в статье базы знаний KB922706 предоставляется поддержка для разрешения проблем с регистрацией сертификатов через Интернет с помощью служб сертификатов Windows Server 2003, она не делает возможным запрос сертификата в ЦС Windows Server 2003 с использованием Windows Server 2008, Windows Vista или Windows 7.

  - Поддерживается длина ключей шифрования в 1024, 2048 и 4096 бит. Рекомендуется использовать ключи не короче 2048 бит.

  - По умолчанию используется хэш-алгоритм (дайджест-алгоритм) RSA. Также поддерживаются хэш-алгоритмы ECDH\_P256, ECDH\_P384 и ECDH\_P521. 

## Содержание

  - [Требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)

  - [Требования к сертификатам для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md)

  - [Требования к сертификатам для сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-persistent-chat-server.md)

  - [Требования к сертификатам для организации мобильной работы в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-mobility.md)

