---
title: "Lync Server 2013: указание клиентских прил., кот. можно использовать для входа"
TOCTitle: "Lync Server 2013: указание клиентских прил., кот. можно использовать для входа"
ms:assetid: d256a581-9a48-4d1a-82cc-2e1f520d7d2e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182591(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311258
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Указание клиентских приложений, которые могут использоваться для входа в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-12-11_

Lync Server 2013 позволяет указать версию клиентов, поддерживаемых в используемой среде. При взаимодействии двух клиентов разных версий функции, доступные на одном клиенте, могут быть ограничены возможностями другого клиента. Чтобы повысить эффективность использования функции, входящих в состав Lync Server 2013, и сделать более удобной работу пользователей, можно использовать фильтр версий клиента, чтобы ограничить версии клиентов, которые используются в среде Lync Server 2013. С помощью фильтра версий клиента можно также сократить затраты, связанные с поддержкой нескольких версий клиентов.

Помимо создания глобальной политики можно создать политики версий клиентов для определенной службы или сайта, а также политики на уровне пользователей, которые можно назначать отдельным пользователям. Политики версий клиентов, создаваемые на уровне пользователей, можно назначать отдельным пользователям из группы **Пользователи** в панели управления Lync Server.

> [!NOTE]  
> Поскольку анонимные пользователи не связаны с пользователями, сайтами или службами, к ним могут применяться только политики глобального уровня.

> [!IMPORTANT]  
> Фильтры перечислены в списке в порядке приоритета. Например, если есть фильтр, который разрешает подключение клиентов с версией 1.5, за которым следует фильтр, блокирующий клиенты, версии которых предшествуют 2.0, преимуществом будет пользоваться первый фильтр, поэтому клиентам версии 1.5 будет разрешено выполнять подключение.

## Редактирование политики версий клиентов по умолчанию

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Клиенты**.
    
    > [!NOTE]  
    > Окно будет открыто на вкладке <strong>Политика версий клиентов</strong> по умолчанию.

4.  На странице **Политика версий клиентов** дважды щелкните политику **Глобальная** в списке.

5.  В области **Изменение политики версий клиентов**, выполните следующие действия.
    
      - Нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новое правило версий клиентов.
    
      - Выберите один из заданных типов клиентов в списке, а затем щелкните **Показать подробности...**.
    
    > [!NOTE]  
    > Чтобы указать тип клиента, можно использовать подстановочные знаки.

6.  В поле **Агент пользователя** выберите тип клиента.

7.  В области **Номер версии** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Основной номер версии** введите число, соответствующее основной версии клиента.
    
      - В поле **Дополнительный номер версии** введите число, соответствующее вспомогательной версии клиента.
    
      - В поле **Построение** введите число, которое соответствует основной и дополнительной версии клиента.
    
      - В поле **Обновление** введите число, соответствующее обновленной версии клиента.
    
    > [!NOTE]  
    > Чтобы указать версию клиента, можно использовать подстановочные знаки.

8.  Чтобы указать операцию сопоставления для версии клиента, указанной в предыдущих действиях, в поле **Операция сравнения** выберите один из следующих вариантов:
    
      - **Равняется**,
    
      - **Не равняется**,
    
      - **Новее чем**,
    
      - **Не старее чем**,
    
      - **Старее чем**,
    
      - **Не новее чем**.

9.  Чтобы указать действие, которое будет выполняться при удовлетворении условий предыдущего действия, в области **Действия** выберите один из вариантов.
    
      - Чтобы разрешить клиенту вход в систему, выберите вариант **Разрешить**.
    
      - Чтобы разрешить клиенту вход в систему и получение обновлений из Центра обновления Windows Server Update Service или Центра обновления Майкрософт, выберите **Разрешить и обновить**. Это действие доступно, только если выбрано приложение **OC** агента пользователя.
        
        > [!NOTE]  
        > В случае выбора этого действия при следующем входе пользователя в систему Lync 2013 отображается уведомление, сообщающее о наличии обновлений, даже если обновления еще не выпущены в службе Windows Server Update Service или в Центре обновления Майкрософт. Чтобы избежать противоречий, необходимо выбирать это действие только после того, как станут доступны обновления.    
      - Чтобы разрешить клиенту выполнять вход в систему и выводить на экран сообщение о расположении для загрузки новой версии клиента, выберите вариант **Разрешить с URL-адресом**. URL-адрес указывается позднее в этой процедуре.
    
      - Чтобы запретить клиенту вход в систему, выберите вариант **Блокировать**.
    
      - Чтобы запретить клиенту вход в систему и разрешить получение обновлений из службы Windows Server Update Service или Центра обновления Майкрософт, выберите вариант **Блокировать и обновлять**. Это действие доступно, только если выбрано приложение **OC** агента пользователя.
    
      - Чтобы запретить клиенту выполнять вход в систему и выводить на экран сообщение о расположении для загрузки новой версии клиента, выберите вариант **Блокировать с URL-адресом**. URL-адрес указывается позднее в этой процедуре.

10. (Дополнительно). Если выбран вариант **Разрешить с URL-адресом** или **Блокировать с URL-адресом** в предыдущем действии, в поле **URL-адрес** введите URL-адрес для загрузки клиента, чтобы включить его в сообщение.

11. Нажмите кнопку **ОК**, а затем **Фиксировать**.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление устройствами, телефонами и клиентскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)

