---
title: 'Lync Server 2013: связь подсети с сетевым сайтом'
TOCTitle: Связь подсети с сетевым сайтом
ms:assetid: aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412804(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310803
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Связь подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-10-20_

Каждая подсеть должна быть связана с определенным сетевым сайтом, так как при установлении нового сеанса данные подсети используются для определения сетевого сайта, в котором расположена конечная точка. Если расположение каждого участника сеанса известно, то расширенные функции корпоративной голосовой связи могут использовать эти сведения для выбора способа обработки звонка или маршрутизации.

> [!IMPORTANT]  
> В параметры сетевой конфигурации необходимо добавить все настроенные общедоступные IP-адреса пограничных серверов аудио- и видеоданных. IP-адреса добавляются в виде подсетей с маской 32 бита. Связанный сетевой сайт должен соответствовать настроенному сетевому сайту. Например, идентификатор NetworkSiteID общедоступного IP-адреса, соответствующего пограничному серверу аудио- и видеоданных на центральном сайте г. Чикаго, будет иметь значение Chicago (Чикаго). Дополнительные сведения об общедоступных IP-адресах см. в разделе <a href="lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md">Определение требований к внешнему брандмауэру аудио- и видеосвязи и портам для Lync Server 2013</a> документации по планированию.

> [!NOTE]  
> Для указания списка IP-адресов, которые не связаны ни с одной подсетью, или подсети, которая не связана ни с одним сетевым сайтом, вызывается оповещение Key Health Indicator (основной индикатор работоспособности). Минимальный интервал вызова оповещения составляет 8 часов. Ниже приведены сведения об оповещении и пример:<br /><strong>Источник :</strong> служба политики пропускной способности CS (ядро)<br /><strong>Номер события :</strong> 36034<br /><strong>Уровень :</strong> 2<br /><strong>Описание :</strong> для IP-адресов &lt;список_IP-адресов&gt; подсети не заданы или не связаны с сетевым сайтом.<br /><strong>Причина :</strong> подсети для соответствующих IP-адресов не указаны в параметрах конфигурации сети или не связаны с сетевым сайтом.<br /><strong>Решение :</strong> добавьте в конфигурацию сети подсети, соответствующие списку IP-адресов, и свяжите каждую подсеть с сетевым сайтом.<br />Например, если в оповещении указаны IP-адреса 10.121.248.226 и 10.121.249.20, либо эти IP-адреса не связаны с подсетью, либо подсеть, с которой связаны эти адреса, не принадлежит сетевому узлу. Если этим адресам соответствуют подсети 10.121.248.0/24 и 10.121.249.0/24, то для решения этой проблемы выполните следующие действия:<ol>
> 
> <li><p>Убедитесь в том, что IP-адрес 10.121.248.226 связан с подсетью 10.121.248.0/24, а IP-адрес 10.121.249.20 – с подсетью 10.121.249.0/24.</p></li>
> 
> 
> <li><p>Убедитесь, в том что обе подсети 10.121.248.0/24 и 10.121.249.0/24 связаны с сетевым сайтом.</p></li></ol>


Дополнительные сведения о работе с подсетями см. в справке Командная консоль Lync Server по следующим командлетам:

  - [New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet)

  - [Get-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSubnet)

  - [Set-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsNetworkSubnet)

  - [Remove-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkSubnet)


> [!TIP]
> Если нужно связать большое число подсетей с сетевыми сайтами, мы рекомендуем использовать файл данных с разделителями-запятыми (CSV-файл). CSV-файл должен содержать 4 столбца: <STRONG>IPAddress</STRONG> (IP-адрес), <STRONG>mask</STRONG> (маска), <STRONG>description</STRONG> (описание) и <STRONG>NetworkSiteID</STRONG> (ИД сетевого сайта).



## Связывание подсети с сетевым сайтом с помощью командной консоли

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Чтобы связать подсеть с сетевым сайтом, используйте командлет **New-CsNetworkSubnet**:
    
        New-CsNetworkSubnet -SubnetID <String> -MaskBits <Int32> -NetworkSiteID <String>
    
    Например:
    
        New-CsNetworkSubnet -SubnetID 172.11.12.13 - MaskBits 20 -NetworkSiteID Chicago
    
    В этом примере создается связь между подсетью 172.11.12.13 и сетевым узлом Chicago (Чикаго).

3.  Повторите шаг 2 для всех подсетей топологии.

## Связывание подсетей с сетевыми узлами путем импорта CSV-файла

1.  Создайте CSV-файл, содержащий все добавляемые подсети. Например, создайте файл с именем **subnet.csv**, содержащий следующие данные:
    
    `IPAddress, mask, description, NetworkSiteID`
    
    `172.11.12.0, 24, "NA:Subnet in Portland", Portland`
    
    `172.11.13.0, 24, "NA:Subnet in Reno", Reno`
    
    `172.11.14.0, 25, "EMEA:Subnet in Warsaw", Warsaw`
    
    `172.11.15.0, 31, "EMEA:Subnet in Paris", Paris`

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполните следующий командлет, чтобы импортировать файл **subnet.csv**, и затем сохраните его содержимое в хранилище управления Lync Server:
    
        import-csv subnet.csv | foreach {New-CsNetworkSubnet $_IPAddress -MaskBits $_.mask -Description $_.description -NetworkSiteID $_.NetworkSiteID}

## Связывание подсети с сетевым сайтом с помощью панели управления Lync Server

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой области навигации щелкните элемент **Конфигурация сети** .

3.  Нажмите кнопку навигации **Subnet** (Подсеть).

4.  Щелкните **Создать** .

5.  На странице **New Subnet** (Создание подсети) щелкните **Subnet ID** (ИД подсети) и затем введите первый адрес диапазона IP-адресов подсети, которую требуется связать с сетевым узлом.

6.  Щелкните **Mask** (Маска) и затем введите битовую маску, применяемую к подсети.

7.  Щелкните **ИД сетевого узла** и затем выберите ИД узла, в который необходимо добавить эту подсеть.
    
    > [!NOTE]  
    > Если вы еще не создали сетевые сайты, то этот список будет пустым. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-create-or-modify-a-network-site.md">Создание или изменение сетевого сайта в Lync Server 2013</a>. Также для получения ИД сетевых сайтов можно использовать командлет <strong>Get-CsNetworkSite</strong>. Дополнительные сведения см. в документации Командная консоль Lync Server.

8.  В поле **Description** (Описание) введите дополнительные сведения об этой подсети.

9.  Щелкните **Исполнить** .

Повторите эти действия, чтобы добавить остальные подсети в сетевой узел.

