---
title: 'Lync Server 2013: Проверка подключения пользователя к голосовой почте Exchange для обмена СООБЩЕНИЯми'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Testing user connection to Exchange UM voicemail
ms:assetid: 574da104-8823-4061-9fb6-353639f1884d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727305(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969604
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f09921d62eddb1f1b426e0e3b1fc4984a0987a8e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849358"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-user-connection-to-exchange-um-voicemail-in-lync-server-2013"></a>Проверка подключения пользователя к голосовой почте Exchange в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-11-01_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета <strong>Test-ксексумвоицемаил</strong> . Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsExUMVoiceMail&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет **Test-ксексумвоицемаил** позволяет администраторам удостовериться в том, что пользователь может получить доступ к единой системе обмена сообщениями Microsoft Exchange Server 2013 и использовать ее. Для этого командлет подключится к службе единой системы обмена сообщениями и оставит голосовую почту в указанном почтовом ящике. Это может быть Голосовая почта, предоставленная системой, или она может быть особой. WAV файл, который вы записали.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

В следующем примере показано, как проверить подключение к службе голосовой почты единой системы обмена сообщениями Exchange для пула atl-cs-001.litwareinc.com. Эта команда будет работать только в том случае, если тестовые пользователи были определены для пула atl-cs-001.litwareinc.com. Если это так, команда определит, может ли первый тестовый пользователь использовать голосовую почту единой системы обмена сообщениями. Если тестовые пользователи не были настроены для пула, команда завершится сбоем.

    Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" 

Команды, показанные в следующем примере, проверяют подключение голосовой почты единой системы обмена сообщениями\\Exchange для пользователя плана litwareinc кенмер. Для этого в первой команде примера используется командлет **Get-Credential** для создания объекта учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell для пользователя плана litwareinc\\кенмер. Обратите внимание, что для этой учетной записи необходимо указать пароль, чтобы создать допустимый объект учетных данных и убедиться, что командлет **Test-ксексумвоицемаил** может выполнить свою проверку.

Вторая команда в примере использует предоставленный объект учетных данных ($x) и адрес SIP пользователя плана litwareinc\\кенмер, чтобы определить, может ли этот пользователь подключиться к голосовой почте единой системы обмена сообщениями Exchange.

    $credential = Get-Credential "litwareinc\pilar" 
    
    Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential 

Команда, показанная в следующем примере, является разновидностью команды, показанной в примере 1; в этом случае параметр Аутлогжервариабле включается для создания подробного журнала каждого шага, выполненного с помощью **Test-ксексумвоицемаил** , кмдлетанд успешное выполнение или сбой каждого из этих действий. Для этого параметр Аутлогжервариабле добавляется вместе со значением параметра Ексумтекст; Это приводит к тому, что подробные данные журнала хранятся в переменной с именем $ExumTest. В последней команде в примере метод ToXML () используется для преобразования данных журнала в формат XML. Эти данные XML затем записываются в файл с именем C:\\Logs\\воицемаилтест. XML с помощью командлета Out-File.

    Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -OutLoggerVariable VoicemailTest 
     
    $VoicemailTest.ToXML() | Out-File C:\Logs\VoicemailTest.xml

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если интеграция с Exchange настроена правильно, вы получите вывод, аналогичный этому, и свойство Result помечается как **успешно**.

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:02.9911345

Сообщение об ошибке:

Диагностик

Если указанный пользователь не может подключиться к голосовой почте, результат будет отображаться как **сбой**, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Предупреждение: не удалось прочитать номер порта регистратора для заданного полного имени

доменное имя (FQDN). С помощью номера порта регистратора по умолчанию. Ошибка

System. InvalidOperationException: в топологии не обнаружены подходящие кластеры.

скорость

Microsoft. RTC. Management. Синсетиктрансактионс. Сипсинсетиктрансактион. Триретри

Еверегистрарпортфромтопологи (Int32& Регистрарпортнумбер)

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: 10060, не удалось установить соединение из-за того, что подключенная сторона

не отвечает на запросы в течение определенного периода времени или

не удалось установить соединение, так как подключенный узел имеет

не удалось ответить на 10.188.116.96:5061

Внутреннее исключение: сбой при попытке подключения из-за того, что

связь с абонентом завершилась неправильно после определенного периода

время или соединение не удалось установить, так как подключенный узел

не удалось ответить 10.188.116.96:5061

Диагностик

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-ксексумвоицемаил** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Если используется, необязательные параметры необходимо настроить правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

  - Эта команда завершается сбоем, если сервер Exchange неправильно настроен или еще не развернут.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsExUMConnectivity)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

