---
title: 'Lync Server 2013: определение своих требований для сервера сохраняемого чата'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Persistent Chat Server
ms:assetid: 568674fb-c08a-4170-ac38-e2f8428c69e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398372(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184166
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 68f9195a91a4f8334933d1fce7ffd3a5dceb564c
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834672"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-organizations-requirements-for-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Определение требований организации для сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-01-15_

Прежде чем развертывать сохраняемый сервер чата для своей организации, необходимо выполнить указанные ниже ключевые вопросы, чтобы оптимизировать развертывание.

  - Кто (профиль пользователя) должен быть включен для постоянного сервера чата? Сервер сохраняемого чата поддерживается политикой, которая может быть задана на глобальном уровне, сайте, пуле или пользователе.

  - Количество пользователей (шкалы), которые должны быть включены для постоянного сервера чата? Сервер сохраняемого чата поддерживает пользователей, предоставилых 150 000 (включенных в политику), и максимальное 80 000 количество одновременных пользователей, использующих сохраняемый сервер чата. Отдельный сервер сохраняемого чата может поддерживать до 20 000 подключенных пользователей, а отдельный пул серверов сохраняемого чата может иметь до 4 активных серверов, что в совокупности составляет 80 000 одновременно подключенных пользователей.

  - Выполняется ли переход с предыдущей версии сервера группового чата или вы развертываете сохраняемый сервер чата в первый раз?

  - Соблюдены ли требования для соответствия требованиям? Сервер сохраняемого чата поддерживает соответствие требованиям. Служба соответствия будет размещена на сервере клиентского доступа на постоянной версии, а не на отдельном компьютере в предыдущих развертываниях сервера группового чата. Соответствие обязательным, и, если оно выбрано, требуется база данных соответствия требованиям, которая должна быть настроена для хранения данных о соответствии требованиям и событий. Вы также можете настроить адаптер таким образом, чтобы он мог принимать данные из базы данных соответствия требованиям и преобразовывать их в другой формат (например, XML-файлы или архивы Exchange).

  - Каким образом можно контролировать сферу применения, этические нормы и права доступа? Вы можете определить **категории** , чтобы выделять эти границы, и выбрать, кто может находиться в каждой из этих категорий.

  - Как можно управлять правами на создание комнат? Вы можете настроить **Создатели**, соответствующие категориям, которые могут создавать комнаты. Создатели могут назначать других участников в качестве **руководителей комнаты чата** для постоянного управления комнатами (добавления или удаления дополнительных участников) в соответствии с областью для **алловедмемберс/дениедмемберс** , настроенной категорией.

  - Как вы хотите создавать помещения? Сервер сохраняемого чата предоставляет веб-функцию для создания и управления комнатой. Это можно запустить в клиенте Lync 2013. Вы можете определить настраиваемое решение (с помощью пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) сервера для бизнеса, в котором реализованы бизнес-требования и рабочие процессы, и настроить сохраняемый сервер чата для направления пользователей в свое собственное решение.

  - Какие типы надстроек вы хотите подготовить? **Надстройки** расширяют возможности в комнате, используя область расширяемости в клиенте Lync 2013 для обеспечения контекста, связанного с комнатой. Можно указать, какие общие надстройки будут наиболее полезными (например, веб-сайт компании, внутренние документы для совместной работы и т. д.). Диспетчеры комнат чата могут выбирать зарегистрированные надстройки и сопоставлять их с комнатами, если требуется.

  - Какие предъявляются требования к высокой доступности и аварийному восстановлению? Сервер сохраняемого чата поддерживает зеркальное отображение SQL Server и кластеризацию SQL Server для обеспечения высокой доступности и поддерживает до 8 серверов (4 активных и 4 режимов) в растянутом пуле с доставкой журналов SQL Server для аварийного восстановления.

  - Существуют ли нормативные требования? Если ваша компания находится в стране или регионе, где данные должны храниться в стране, вам может потребоваться развернуть несколько пулов серверов сохраняемого чата, каждый из которых должен быть указан в определенном географическом элементе. Комната, категория или надстройка не охватывает группы, и она принадлежит только одному пулу серверов сохраняемого чата. Вы можете управлять набором категорий, надстроек и комнат для каждого пула серверов сохраняемого чата. Пользователи могут быть настроены таким образом, чтобы иметь доступ к комнатам в одном или нескольких пулах, используя область категорий Алловедмемберс область или участие в комнате, в зависимости от того, как вы разрешаете создание категорий.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если несколько пулов серверов для работы с несколькими пользователями не дают вам больше масштаба (вы можете по-прежнему иметь только 80 000 пользователей, одновременно подключенных к вашим пулам серверов для вашего постоянного чата). Основная причина поддержки множества пулов серверов для чатов — обеспечение соответствия нормативным требованиям.

    
    </div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

