---
title: 'Lync Server 2013: изменить или настроить простые URL-адреса'
TOCTitle: Изменить или настроить простые URL-адреса
ms:assetid: 0008aeea-4ae9-4e36-83cd-ef7ff7b6e128
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398063(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308735
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Изменить или настроить простые URL-адреса в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-02-04_

Для выполнения данной процедуры не требуется членство в группе локальных администраторов или в привилегированной группе домена. Можно войти на компьютер как обычный пользователь.

Lync Server 2013 использует простые URL-адреса для направления внутренних и внешних вызовов в службы на сервере переднего плана или Директор (если он был развернут). Дополнительные сведения о простых URL-адресах см. в статье [Планирование простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md) документации по планированию. Формат простых URL-адресов можно выбрать из нескольких вариантов. Дополнительные сведения об этих вариантах см. в статье [Требования DNS для простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-requirements-for-simple-urls.md) документации по планированию.

По умолчанию простые URL-адреса будут настраиваться в следующей форме (пример для простого URL-адреса Dialin): https://dialin.\<Домен\_SIP\>

## Настройка простых URL-адресов

1.  В построителе топологий щелкните правой кнопкой мыши узел **Lync Server** и выберите команду **Изменить свойства** .

2.  На панели **Простые URL-адреса** выберите для изменения свойство **URL-адреса для доступа с телефона:** (входящие звонки) или свойство **URL-адреса собрания:** (собрание), а затем щелкните команду **Изменить URL-адрес** .

3.  Установите в URL-адресе нужное значение и нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить измененный URL-адрес. В приведенном здесь примере URL-адрес Dial-in изменен на https://pool01.contoso.net/dialin.

4.  При необходимости тем же способом измените URL-адрес Meet.

## Определение дополнительного URL-адреса Admin

1.  В построителе топологий щелкните правой кнопкой мыши узел **Lync Server** и выберите команду **Изменить свойства** .

2.  В поле **URL-адрес административного доступа** введите простой URL-адрес, который требуется использовать для административного доступа к панели управления Lync Server 2013 и нажмите кнопку **ОК** .
    

    > [!TIP]
    > Рекомендуется использовать самый простой URL-адрес для административного доступа. Самый простой вариант – это <STRONG>https://admin.</STRONG> <EM>&lt;домен&gt;</EM> .

    
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы изменяете простой URL-адрес после развертывания, необходимо учесть, какие изменения простых URL-адресов повлияют на записи DNS и сертификаты. Если изменение касается базовой части простого URL-адреса, то придется также изменить записи DNS и сертификаты. Например, изменение с https://lync.contoso.com/Meet на https://meet.contoso.com изменяет базовый URL-адрес с lync.contoso.com на meet.contoso.com, поэтому придется изменить записи DNS и сертификаты, чтобы они ссылались на meet.contoso.com. Если простой URL-адрес меняется с https://lync.contoso.com/Meet на https://lync.contoso.com/Meetings, то базовый URL-адрес lync.contoso.com остается прежним, поэтому не требуются никакие изменения записей DNS и сертификатов. Однако при любом изменении простого URL-адреса необходимо выполнить командлет <strong>Enable-CsComputer</strong> на каждом Директор и переднего плана, чтобы зарегистрировать это изменение.


## См. также

#### Концепции

[Планирование простых URL-адресов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md)

