---
title: "Lync Server 2013: обзор сертиф. — баланс. нагр. на DNS и аппар. баланс. нагр."
TOCTitle: Сводка по сертификатам — балансировка нагрузки на DNS и аппаратная балансировка нагрузки
ms:assetid: 8318a1a4-b423-47b7-95e6-9541adfad391
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205047(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310357
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Сводка по сертификатам — балансировка нагрузки на DNS и аппаратная балансировка нагрузки в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Требования к сертификатам для Директор с балансировкой сетевых нагрузок на DNS и аппаратной балансировкой нагрузок состоят в использовании сертификата по умолчанию с именем субъекта и дополнительными именами субъекта для служб, которыми может пользоваться Директор. Сертификат требуется для каждой роли Директор в пуле. Необходимо помнить, что аппаратная балансировка сетевой нагрузки применяется только к трафику, идущему от обратного прокси-сервера. Кроме того, имеется сертификат маркера OAuth для проверки подлинности между серверами. Этот сертификат должен быть установлен на каждом сервере.

### Сертификаты для Директор

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент</th>
<th>Имя субъекта (SN)</th>
<th>Дополнительные имена субъектов (SAN)</th>
<th>Комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>По умолчанию</p></td>
<td><p>dirpool01.contoso.net</p></td>
<td><p>dirpool01.contoso.net</p>
<p>dir01.contoso.net</p>
<p>dialin.contoso.com</p>
<p>meet.contoso.com</p>
<p>lyncdiscoverinternal.contoso.com</p>
<p>lyncdiscover.contoso.com</p>
<p>(Дополнительно) *.contoso.com</p></td>
<td><p>Сертификаты Директор могут быть запрошены как во внутреннем центре сертификации, так и во внешнем центре сертификации.</p>
<p>Директор отвечает на запросы обратного прокси-сервера в сети периметра или сервер. Внутренние клиенты не будут использовать Директор.</p>
<p>Или групповая запись для простых URL-адресов</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>OAuthTokenIssuer</p></td>
<td><p>dir01.contoso.net</p></td>
<td><p>Без записи</p></td>
<td><div>

> [!IMPORTANT]
> Обратите внимание, что минимальная длина ключа равна 1024, однако может возникнуть предупреждение, что рекомендуемая минимальная длина равна 2048 битам.

</div>
<p>Сертификат OAuthTokenIssuer является сертификатом, который служит исключительно для проверки подлинности серверов в крупных средах. Его можно запросить у внутреннего или внешнего центра сертификации. Сертификат является обязательным.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

