---
title: 'Lync Server 2013: получение сведений о местоположении'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Acquiring a location
ms:assetid: 9bf069aa-d240-4d95-be3a-e795537f8e70
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205110(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184903
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6fb123cf2f38d935bc0cc641c67e6d0ff1d54e4e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841967"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="acquiring-a-location-in-lync-server-2013"></a>Получение сведений о местоположении в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-06-06_

В среде Lync Server 2013 E9-1-1 — Каждый внутренний подключаемый клиент Lync или Lync Phone Edition активно получает свое собственное расположение. После регистрации SIP клиент помещает все сведения о сетевом подключении, которые ему знают, в запрос расположения службе сведений о расположении, которая является веб-службой с помощью реплицированной базы данных SQL Server. У каждого центрального пула сайтов есть служба сведений о расположении, которая использует сведения о сети для запроса записей для соответствующего местоположения. В случае соответствия служба сведений о расположении возвращает расположение клиенту. If there is not a match, the user may be prompted to enter a location manually (depending on location policy settings). The location data are transmitted back to the client in an Internet Engineering Task Force (IETF) standardized XML format called Presence Information Data Format Location Object (PIDF-LO).

Клиент Lync Server включает данные из ПИДФ в процессе вызова экстренной помощи, и эти данные используются поставщиком услуг E9-1-1, чтобы определить соответствующие ПСАП и перенаправить вызов на этот ПСАП вместе с правильным ЕСКК, что позволяет диспетчеру ПСАП получить расположение вызывающего абонента.

На приведенной ниже схеме показано, как клиент Lync Server получает расположение (за исключением метода расположения, основанного на сторонних MAC-адресах сторонних клиентов).

![Как клиент получает схему "расположение] " (images/JJ205110.4438f5fc-f1b2-444b-8565-09035363ed43(OCS.15).jpg "Как клиент получает схему \"расположение") "

Чтобы клиент мог получить местоположение, необходимо выполнить следующие действия.

1.  Администратор заполнит базу данных службы сведений о расположении, указав сетевые виремап (таблицы, которые сопоставляют различные типы сетевых адресов с соответствующими расположениями в службе аварийного реагирования (Ерлс)).

2.  Если используется поставщик службы E9-1-1 с магистралью SIP, администратор проверяет физические адреса в ERL по базе данных основного справочника адресов (MSAG), поддерживаемой поставщиком службы E9-1-1. Если используется шлюз ELIN, администратор проверяет, что оператор ТСОП отправляет данные ELIN в базу данных автоматического определения местоположения (ALI).

3.  Во время регистрации или при каждом изменении сети внутренний подключаемый клиент отправляет запрос на расположение, содержащий обнаруженные сетевые адреса клиента, в службу сведений о расположении.

4.  Служба сведений о расположении запрашивает опубликованные записи для местоположения и, если оно найдено, возвращает ЕРЛ клиенту в формате ПИДФ.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

