---
title: 'Lync Server 2013: отработка отказа центральным хранилищем управления'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Central Management store failover
ms:assetid: f464d715-68a4-462c-9584-00f41ab10db0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205376(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185809
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 38bde96b74fa1c00fc937a159c5e8e40df42d4dc
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41736869"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="central-management-store-failover-in-lync-server-2013"></a>Отработка отказа центральным хранилищем управления в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-18_

В хранилище Центрального управления содержатся данные о конфигурации серверов и служб в развертывании Lync 2013. Она предоставляет надежное хранилище счематизед данных, необходимых для определения, настройки, обслуживания, администрирования, описания и работы с развертыванием Lync 2013. Кроме того, оно обеспечивает проверку этих данных на предмет внутренней согласованности.

Каждое развертывание Lync включает в себя единое центральное хранилище, которое размещается на сервере переднего плана для первого пула.

Если вы установили пару пулов, включающую пул, в котором размещено хранилище Центрального управления, в пуле архивации настраивается база данных централизованного управления резервным копированием, а также в обоих пулах устанавливаются службы централизованного управления хранилищем. В любой момент времени одна из двух баз данных центрального хранилища может быть активной, а другая — в режиме ожидания. Содержимое реплицируется службой резервного копирования из активного образца в ждущий режим.

Во время отработки отказа пула, включающего в себя пулы, в которых размещено центральное хранилище, администратор должен отдать сбой на центральное хранилище управления, прежде чем переходить на пул переднего плана.

После ликвидации аварийной ситуации восстановление размещения центрального хранилища управления не требуется. После восстановления хранилище Центрального управления в исходном пуле резервных копий может оставаться активным.

В соответствии с проектными задачами при отработке отказа для центрального хранилища управления целевое время восстановления (RTO) составляет 5 минут, а целевая точка восстановления (RPO) — 5 минут.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

