---
title: "Lync Server 2013: настр. полит. голос. связи, зап. исп. ТСОП и маршр. голос. выз."
TOCTitle: Настройка политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов
ms:assetid: 1e5a15f9-6f42-4dc6-baaa-24daf54afc4d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398272(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309137
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка политик голосовой связи, записей использования ТСОП и маршрутов голосовых вызовов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-10_

Политики голосовой связи, записи использования ТСОП и маршруты голосовых вызовов тесно связаны. Вы настраиваете политики голосовой связи, выбирая набор возможностей звонков и назначая политике набор записей использования ТСОП, указывающих, какие права разрешены для пользователей или групп, которым назначена политика голосовой связи. Маршрутам голосовых вызовов также назначаются записи использования ТСОП, служащие для сопоставления маршрутов с пользователями, которым разрешено эти маршруты использовать. Таким образом, пользователи могут выполнять только звонки, использующие маршруты, для которых имеется соответствующая запись использования ТСОП.

Рекомендуемый рабочий процесс для нового развертывания корпоративной голосовой связи заключается в том, чтобы начать с настройки политики голосовой связи, включающей в себя подходящие записи использования ТСОП, а затем сопоставить соответствующие маршруты с каждой из записей использования ТСОП.

> [!NOTE]  
> Вы также можете создать политики голосовой связи с использованием области <em>пользователей</em> и назначить их отдельным пользователям или группам.

Подробные сведения о выполнении каждой из этих задач см. процедуры, приведенные в данном разделе.

## Содержание

  - [Настройка политик голосовой связи и записей использования ТСОП для авторизации функций звонков и предоставления привилегий в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-policies-and-pstn-usage-records-to-authorize-calling-features-and-privileges.md)

  - [Просмотр записей использования ТСОП в Lync Server 2013](lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md)

  - [Настройка маршрутов голосовой связи для исходящих звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-routes-for-outbound-calls.md)

  - [Экспорт и импорт конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-and-importing-voice-routing-configuration.md)

  - [Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)

  - [Тестирование голосовой маршрутизации в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)

