---
title: Создание или изменение правила преобразования вручную
TOCTitle: Создание или изменение правила преобразования вручную
ms:assetid: 049d1db3-af58-48c5-be89-52e1d068a4bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398099(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308798
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение правила преобразования вручную

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-08-06_

Если требуется задать правило преобразования путем создания регулярного выражения для шаблона соответствия и правила преобразования, выполните следующие действия. Можно также ввести ряд значений в средство **построения правила преобразования** и позволить панели управления Lync Server создать требуемый шаблон соответствия и правило преобразования. Дополнительные сведения см. в статье [Создание или изменение правила преобразования с помощью средства построения правила преобразования](lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool.md).

## Определение правила преобразования вручную

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  Чтобы приступить к определению правила преобразования, выполните действия, описанные в процедуре [Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md), по действие 10, или действия в процедуре [Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md) по действие 9.

4.  В поле **Имя** на странице **Создание правила преобразования** или **Изменение правила преобразования** введите имя, описывающее шаблон номера для преобразования.

5.  В поле **Описание** введите описание этого правила преобразования, например **Международный звонок из США** (необязательно).

6.  Внизу раздела **Построение правила преобразования** нажмите кнопку **Правка**.

7.  В диалоговом окне **Ввод регулярных выражений** введите следующее.
    
      - В поле **Сопоставить этот шаблон** укажите шаблон, который будет использоваться для сопоставления номеров для преобразования.
    
      - В поле **Правило преобразования** укажите шаблон для формата преобразованных номеров.
    
    Например, если указать **^\\+(\\d{9}\\d+)$** в поле **Сопоставить этот шаблон** и **011$1** в поле **Правило преобразования**, то правило будет преобразовывать номер +441235551010 в 011441235551010.

8.  Чтобы сохранить это правило преобразования, нажмите кнопку **ОК**.

9.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить конфигурацию канала.

10. На странице **Конфигурация канала** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а потом кнопку **Зафиксировать все**.
    
    > [!NOTE]  
    > Всякий раз при создании или изменении правила преобразования необходимо выполнять команду <strong>Зафиксировать все</strong>, чтобы опубликовать это изменение конфигурации, Дополнительные сведения см. в статье <a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</a> документации по эксплуатации.

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение правила преобразования с помощью средства построения правила преобразования](lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool.md)  
[Настройка магистрали с обходом сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  
[Настройка магистрали без обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  

#### Концепции

[Глобальные параметры обхода сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)

