---
title: Настройка поддержки для автообнаружения
TOCTitle: Настройка поддержки для автообнаружения
ms:assetid: 3a266456-69a0-4539-ba99-d388b83799a8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945622(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058192
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка поддержки для автообнаружения

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

**Служба автообнаружения** из веб-служб Lync Server в первый раз появилась в накопительном пакете обновления Lync Server 2010 за ноябрь 2011 года. Это обновление вышло одновременно с начальным выпуском клиентов Lync Mobile. Служба автообнаружения представила службы мобильности, известные как служба Mcx.

Данная служба автообнаружения выступает в качестве единого расположения, где любой клиентов может запросить сведения о доступных службах и компонентах и способе взаимодействия со службами — посредством полного доменного имени или URL-ссылки. Автообнаружение предоставляет несколько возможностей, и каждый из клиентов выполняет запросы с учетом того, какие возможности он может использовать. Например, клиент Lync 2013 настольных ПК будет использовать автообнаружение для определения внешних веб-служб, но не будет использовать службы мобильности (Mcx). Чтобы правильно определить и активировать доступные клиентам возможности, следует определить сценарии, позволяющие клиенту эффективно находить и использовать записи автообнаружения. Для использования автообнаружения в вашем развертывании требуется, чтобы обратный прокси-сервер публиковал веб-службы Lync Server, записи DNS были настроены на разрешение DNS-запросов для службы автообнаружения Lync Server и веб-служб Lync Server, службы сертификатов были правильно настроены в соответствии с конкретным сценарием.


> [!TIP]
> Технические подробности о том, что делают элементы в запросе/ответе автообнаружения, см. в статье <A href="lync-server-2013-understanding-autodiscover.md">Общие сведения об автообнаружении</A>.



В приведенных ниже сведениях и таблицах определяется, какие конфигурации (если такие имеются) вам требуется реализовать, чтобы обеспечить полное и эффективное использование службы автообнаружения в различных сценариях. Информация в следующих разделах приводится для Microsoft Lync Server 2013. Если вам необходимы инструкции по планированию службы мобильности для Lync Server 2010, см. статью <http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275113>. Чтобы развернуть службу мобильности для Lync Server 2010, см. статью <http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275114>

## Содержание

  - [Настройка DNS для автообнаружения](lync-server-2013-configuring-dns-for-autodiscover.md)

  - [Настройка сертификатов для автообнаружения](lync-server-2013-configuring-certificates-for-autodiscover.md)

  - [Настройка обратного прокси-сервера для автообнаружения](lync-server-2013-configuring-a-reverse-proxy-for-autodiscover.md)

  - [Настройка службы автообнаружения для гибридного развертывания](lync-server-2013-configuring-autodiscover-for-hybrid-deployments.md)

