---
title: "Lync Server 2013: назнач. политики доступа внеш. польз. пользователю, разреш. для Lync"
TOCTitle: Назначение политики доступа внешних пользователей пользователю, разрешенному для Lync
ms:assetid: 736fcaad-9f95-4896-b767-e199d86a00a4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398551(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310168
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Назначение политики доступа внешних пользователей пользователю, разрешенному для Lync в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-22_

Если для пользователя включена поддержка Lync Server, вы можете настроить SIP-федерацию, XMPP-федерацию, удаленный доступ пользователя и подключение к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями в панели управления Lync Server, применив соответствующие политики к определенным пользователям. Если вы создали политику для поддержки удаленного доступа пользователей, примените ее, чтобы пользователь смог подключаться к Lync Server из удаленного расположения и работать вместе с внутренними пользователями.

> [!NOTE]  
> Для поддержки внешних пользователей необходимо включить поддержку для каждого типа внешнего доступа, который вы хотите поддерживать, а также настроить соответствующие политики и другие параметры для управления использования этой технологии. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md">Настройка поддержки доступа внешних пользователей в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию или в разделе <a href="lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md">Управление федерацией и внешним доступом к Lync Server 2013</a> документации по операциям.

Используйте процедуру, описанную в этом разделе, для применения ранее созданной политики доступа внешних пользователей к одним или нескольким учетным записям пользователей.

## Применение политики доступа внешних пользователей к учетной записи пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.

4.  В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения** .

5.  В окне **Изменение пользователя Lync Server** в разделе **Политика внешнего доступа** выберите политику доступа внешних пользователей, которую нужно применить.
    
    > [!NOTE]  
    > Настройки <strong>&lt;Автоматические&gt;</strong> применяются к серверу по умолчанию или к настройкам глобальной политики.

## Назначение политик внешнего доступа на уровне пользователя с помощью командлетов Windows PowerShell

Политики на уровне пользователей можно назначить с помощью Windows PowerShell и командлета Grant-CsExternalAccessPolicy. Этот командлет можно запустить либо из командная консоль Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Назначение политики внешнего доступа на уровне пользователя одному пользователю

  - Следующей командой пользователю Ken Myer назначается политика внешнего доступа RedmondExternalAccessPolicy на уровне пользователей.
    
        Grant-CsExternalAccessPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondExternalAccessPolicy"

## Назначение политики внешнего доступа на уровне пользователя для нескольких пользователей

  - Эта команда назначает политику внешнего доступа на уровне пользователя USAExternalAccessPolicy всем пользователям с учетными записями в подразделении UnitedStates в Active Directory. Дополнительные сведения о параметре OU, используемом в этой команде, см. в документации для командлета [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUser).
    
        Get-CsUser -OU "ou=UnitedStates,dc=litwareinc,dc=com" | Grant-CsExternalAccessPolicy -PolicyName "USAExternalAccessPolicy"

## Отмена назначения политики внешнего доступа на уровне пользователя

  - Следующая команда отменяет назначение политики внешнего доступа, ранее назначенной для Ken Myer. После отмены назначения политики пользователь Ken Myer будет автоматически управляться глобальной политикой или, если такая существует, локальной политикой сайта. Политика сайта имеет более высокий приоритет, чем глобальная политика.
    
        Grant-CsExternalAccessPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения см. в разделе справки с описанием командлета [Grant-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsExternalAccessPolicy).

