---
title: 'Lync Server 2013: Настройка Lync Server 2013 для работы с единой системой обмена сообщениями в Microsoft Exchange Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure Lync Server 2013 to work with Unified Messaging on Microsoft Exchange Server
ms:assetid: 1098ae4d-f57f-44f3-804e-39889d9fc14e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183430
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d0dc8bc60f87b981a18f351df8ddd163d1b080be
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42197702"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-lync-server-2013-to-work-with-unified-messaging-on-microsoft-exchange-server"></a>Настройка Lync Server 2013 для работы с единой системой обмена сообщениями на сервере Microsoft Exchange

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

_**Последнее изменение темы:** 2013-04-03_

Для этого шага требуется средство интеграции Exchange UM (OcsUmUtil.exe). Это средство находится на сервере Lync Server 2013 в... \\Program Files\\Common\\Files — папка\\поддержки Microsoft Lync Server 2013.

<div>

## <a name="running-the-exchange-um-integration-utility"></a>Запуск средства интеграции Exchange UM

Средство интеграции Exchange UM необходимо запустить под учетной записью пользователя со следующими характеристиками:

  - членство в группах RtcUniversalUserAdmins и RTCUniversalServerAdmins (с разрешениями на чтение параметров единой системы обмена сообщениями Exchange Server);

  - права пользователя в домене, чтобы создавать объекты контактов в указанном контейнере подразделения.

При запуске средства интеграции Exchange UM оно выполняет следующие задачи:

  - Создает объекты контактов для каждого автосекретаря и номер абонентского доступа, который будет использоваться пользователями корпоративной голосовой связи.

  - Проверяет, соответствует ли имя каждой корпоративной абонентской группы, соответствующему контексту телефонной группы единой системы обмена сообщениями. Это совпадение необходимо только в том случае, если абонентская группа единой системы обмена сообщениями работает в *более ранней* версии Exchange, чем Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1).

> [!IMPORTANT]
> Перед запуском средства интеграции Exchange UM убедитесь, что выполнены следующие действия:
> <ul>
> <li><p>Создайте одну или несколько абонентских групп единой системы обмена сообщениями Exchange, как описано в документации по продукту Exchange.</p>
> <p>&quot; В <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=186177">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=186177</a>разделе &quot;Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями для Microsoft Exchange Server 2010.</p>
> <p>Для Microsoft Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1) &quot;вы можете ознакомиться со статьей Создание абонентской группы&quot; URI <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=185771">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=185771</a>SIP единой системы обмена сообщениями по адресу.</p></li>
> <li><p>Создайте одну или несколько соответствующих абонентских группы Lync Server, как описано в разделе <a href="lync-server-2013-create-a-dial-plan.md">Create a Dialing Plan in Lync server 2013</a>.</p></li>
> <ul><li>Если вы используете более раннюю версию Exchange, чем Microsoft Exchange Server 2010 с пакетом обновления 1 (SP1), необходимо ввести полное доменное имя соответствующей абонентской группы SIP единой системы обмена сообщениями Exchange в поле <STRONG>простого имени</STRONG> абонентской группы Lync Server 2013. Если вы используете Microsoft Exchange Server 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии, это имя не требуется.</li></ul>
> <li>Создайте автосекретаря и убедитесь, что номер абонентского доступа и номера автосекретаря указаны в формате E.164.</li></ul>


<div>

## <a name="to-run-the-exchange-um-integration-utility"></a>Запуск средства интеграции Exchange UM

1.  На сервере переднего плана откройте командную строку и введите **CD% COMMONPROGRAMFILES%\\% поддержки Microsoft Lync\\Server 2013**и нажмите клавишу ВВОД.

2.  Введите **OcsUmUtil.exe**, а затем нажмите клавишу ВВОД.

3.  Нажмите кнопку **Загрузить данные**, чтобы найти все доверенные леса Exchange.

4.  В списке **Абонентские группы SIP ** выберите абонентскую группу SIP единой системы обмена сообщениями, для которой требуется создать объекты контактов, а затем нажмите кнопку **Добавить**.

5.  В поле **Контакт** примите подразделение по умолчанию или нажмите кнопку **Обзор** для запуска **средства выбора подразделения**. В поле **Средство выбора подразделения** можно выбрать подразделение и нажать кнопку **ОК** или можно нажать кнопку **Создать подразделение**, чтобы создать подразделение в корне или или любом другом подразделении в домене (например, "OU=RTC Special Accounts,DC=fourthcoffee,DC=com"), а затем нажать кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Различающееся имя (DN) выбранного или созданного подразделения теперь отображается в поле <STRONG>Подразделение</STRONG>.

    
    </div>

6.  В поле **Имя** примите выбранное по умолчанию имя абонентской группы или введите новое отображаемое имя для создаваемого объекта контактов.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Например, при создании объекта контакта абонентского доступа вы можете просто указать имя "Абонентский доступ".

    
    </div>

7.  В поле **SIP- адрес** примите выбранный по умолчанию SIP-адрес или введите новый SIP-адрес.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если ввести новый SIP-адрес, он должен начинаться с <STRONG>SIP:</STRONG> (то есть, "SIP:" с двоеточием).

    
    </div>

8.  В списке **сервер или пул** выберите сервер Standard Edition или пул переднего плана, в котором должен быть включен объект Contact.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Предпочтительным выбранным пулом является тот же пул, где разворачиваются пользователи, для которых включена поддержка корпоративной голосовой связи и единой системы обмена сообщениями Exchange.

    
    </div>

9.  В списке **Номер телефона** выберите **Ввести номер телефона** или **Использовать этот пилотный номер из единой системы обмена сообщениями Exchange**, а затем введите номер телефона.

10. В списке **Тип контакта** выберите тип контакт, который требуется создать, а затем нажмите кнопку **ОК**.

11. Повторите шаги 1-10 для дополнительных объектов контактов, которые нужно создать.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Необходимо создать по крайней мере один контакт для каждого автосекретаря. Если вам требуется внешний доступ, также нужен контакт абонентского доступа и номера DID.

    
    </div>

</div>

Чтобы убедиться, что объекты контактов созданы, откройте оснастку "Пользователи и компьютеры" Active Directory и выберите подразделение, в котором эти объекты были созданы. Объекты контактов должны отображаться в области сведений.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

