---
title: Сводный подотчет по конференции
TOCTitle: Сводный подотчет по конференции
ms:assetid: 2fc1d2bf-34f5-4093-a6e2-250ec1f1b004
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204779(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309334
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Сводный подотчет по конференции

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Вложенный сводный отчет о конференции содержит обзор неудачных сеансов конференц-связи. Такие неудачные сеансы дополнительно делятся по типу — сеансы Focus и сеансы MCU.

## Фильтры

Фильтры позволяют вам возвратить уточненный набор данных или просматривать возвращенные данные различными способами. В следующей таблице перечислены фильтры, которые вы можете использовать во вложенном сводном отчете о конференции.

### Фильтры вложенного сводного отчета о конференции

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>From</strong> (От)</p></td>
<td><p>Начальные дата/время для временного диапазона. Чтобы просмотреть данные по часам, введите начальные дату и время следующим образом:</p>
<p>07.07.12 13:00</p>
<p>Если вы не вводите начальное время, отчет автоматически начинается с 24:00 указанного дня. Чтобы просмотреть данные по дням, просто введите дату:</p>
<p>07.07.12</p>
<p>Чтобы просмотреть данные за неделю или месяц, введите дату, выпадающую на любое время в рамках недели или месяца, которые вы хотите просмотреть (вам не требуется вводить первый день недели или месяца):</p>
<p>03.07.12</p>
<p>Недели всегда отсчитываются с воскресенья по субботу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>To</strong> (До)</p></td>
<td><p>Конечные дата/время для временного диапазона. Чтобы просмотреть данные по часам, введите конечные дату и время следующим образом:</p>
<p>07.07.12 13:00</p>
<p>Если вы не вводите конечное время, отчет автоматически заканчивается в 24:00 указанного дня. Чтобы просмотреть данные по дням, просто введите дату:</p>
<p>07.07.12</p>
<p>Чтобы просмотреть данные за неделю или месяц, введите дату, выпадающую на любое время в рамках недели или месяца, которые вы хотите просмотреть (вам не требуется вводить первый день недели или месяца):</p>
<p>03.07.12</p>
<p>Недели всегда отсчитываются с воскресенья по субботу.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Pool</strong> (Пул)</p></td>
<td><p>Полное доменное имя пула Регистраторов или пограничного сервера. Вы можете выбрать отдельный пул или щелкнуть элемент <strong>[All]</strong> (Все) для просмотра данных из всех пулов. Этот раскрывающийся список заполняется автоматически на основании записей в базе данных.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Метрики

В следующей таблице перечислены сведения, представленные во вложенном сводном отчете о конференции.

### Метрики вложенного сводного отчета о конференции

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя</th>
<th>Можете ли вы выполнить сортировку по этому элементу?</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Total conferences</strong> (Всего конференций)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество проведенных конференций.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Total conference sessions</strong> (Всего сеансов конференций)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество сеансов конференций. Отдельная конференция может иметь несколько сеансов; например, конференция может включать в себя как сеанс Focus, так и сеанс MCU.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Overall session failure rate</strong> (Общий уровень сбоев сеансов)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение всех конференций, завершившихся со сбоем.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Focus sessions</strong> (Сеансы Focus)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество сеансов Focus.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Focus failure rate</strong> (Уровень сбоев Focus)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение сеансов Focus, завершившихся со сбоем.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>MCU sessions (Сеансы MCU)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество сеансов MCU.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>MCU failure rate</strong> (Уровень сбоев MCU)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение сеансов MCU, завершившихся со сбоем.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>MCU sessions by modality</strong> (Сеансы MCU по модальности)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество сеансов MCU, сгруппированных по модальности (например, конференции с обменом мгновенными сообщениями).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Failure rate by modality</strong> (Уровень сбоев по модальности)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение неудачных сеансов MCU, сгруппированных по модальности (например, конференции с обменом мгновенными сообщениями).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

