---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение общедоступных федеративных поставщиков SIP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or edit public SIP federated providers
ms:assetid: 5321598c-1ab1-40e3-b739-4b2e6d0a3a3b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398349(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184167
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f8a8da9937e31f0544dd93b1994745dc3a9eb10b
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42180176"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение общедоступных федеративных поставщиков SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-19_

Подключение к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями позволяет пользователям организации использовать обмен мгновенными сообщениями для общения с пользователями служб обмена мгновенными сообщениями, предоставляемыми поставщиками\!служб обмена мгновенными сообщениями, включая Windows Live Messenger, Yahoo и AOL.

В Lync Server 2013 имеются общедоступные конфигурации поставщиков для America Online, Windows Live и Yahoo\! Обмен мгновенными сообщениями. Каждый общедоступный поставщик настраивается с полным доменным именем поставщика пограничного сервера, а уровень проверки по умолчанию **разрешает пользователям общаться только с людьми в своих списках контактов, которые используют этого поставщика**.

В качестве параметра по умолчанию ни один из открытых поставщиков не включен. Перед включением общедоступных поставщиков следует полностью завершить лицензионное соглашение и подготовиться к работе. Вы можете включить поставщика до завершения работы по лицензированию и подготовке. Пользователи не смогут общаться с контактами для этих поставщиков, пока не будет выполнена предварительная работа. Сведения о лицензировании и подготовке общедоступных поставщиков приведены в статье [Настройка политик для управления доступом пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md).

Используйте приведенную ниже процедуру для создания или изменения общедоступных поставщиков:

<div>

## <a name="to-create-or-edit-public-providers"></a>Чтобы создать или изменить общедоступного поставщика

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Федерация и внешний доступ**, затем щелкните **Федеративные поставщики SIP**.

4.  Если необходимо создать нового общедоступного поставщика, щелкните **Создать**, затем **Общедоступный поставщик**.

5.  Если необходимо изменить запись в списке общедоступных поставщиков, выберите общедоступного поставщика, щелкните **Изменить**, затем **Подробнее**.

6.  На странице **Изменить федеративного поставщика SIP** можно указать или изменить следующие параметры.
    
      - **Разрешить взаимодействие с этим поставщиком**   выбор этого параметра включает обмен мгновенными сообщениями с пользователями этого поставщика.
    
      - **Имя поставщика:**   обязательное свойство введите имя поставщика в том виде, в котором оно будет отображаться в списке федеративных поставщиков SIP.
    
      - **Пограничная служба доступа (полное доменное имя):**   обязательное свойство введите полное доменное имя службы пограничного доступа для настраиваемого поставщика. Эти сведения предоставляются в качестве элемента по умолчанию и должны изменяться только в том случае, если общедоступный поставщик вносит изменения в полное доменное имя службы пограничного доступа на общедоступном поставщике.
    
      - **Уровень проверки по умолчанию:**   параметр по умолчанию, **позволяющий пользователям связываться с людьми в своих списках контактов, которые используют этого поставщика** , ограничивает общение с контактами, которые вы приняли и которые находятся в списке контактов.
        
        Выбор параметра **Разрешить пользователям взаимодействовать со всеми, кто работает с тем же поставщиком** снимает ограничения на общение с контактами того или иного поставщика. Любой пользователь из сети общедоступного поставщика может связываться с пользователями данной организации.

7.  Завершив настройку параметров, нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить параметры, или **Отмена**, чтобы отменить изменения.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка политик для управления доступом открытых пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)  
[Включение или отключение Федерации и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

