---
title: 'Lync Server 2013: Установка сервера исправлений для файлов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Install the files for Mediation Server
ms:assetid: f0f7dd15-58e1-40fd-aa7e-6db50ceafacd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412998(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185772
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c84d5fc2c863e0e56af275a4bee084652742eeac
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763683"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="install-the-files-for-mediation-server-in-lync-server-2013"></a>Установка сервера исправлений в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-08-06_

Для успешного выполнения этой процедуры необходимо войти на сервер как минимум с учетной записью локального администратора и пользователя домена, которая является членом группы RTCUniversalReadOnlyAdmins или группы, имеющей более высокие привилегии.

Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы запустить мастер развертывания Lync Server 2013, чтобы установить сервер для устранения неполадок на компьютере, который был добавлен в пул серверов-исправлений при использовании Topology Builder для определения и публикации пула. При установке сервера обновлений файлов вы также установите и назначьте сертификат, необходимый для каждого компьютера в пуле серверов-исправлений.

На этом сайте, если вы уже развернули серверы-исправления, выровненные на интерфейсных пулах и серверах Standard Edition, вы можете пропустить этот раздел и, не завершив [настройку каналов в Lync server 2013](lync-server-2013-configuring-trunks.md).

<div>


> [!NOTE]  
> В этой статье предполагается, что вы уже определили и опубликовали пул серверов с изолированными исправлениями, как описано в разделе <A href="lync-server-2013-define-a-mediation-server-in-topology-builder.md">Определение сервера-посредника в построителе топологии в Lync server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-publish-the-topology.md">публикации топологии в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию, и убедитесь, что компьютеры в составе пула сервера исправлений соответствуют требованиям, описанным в разделе <A href="lync-server-2013-software-prerequisites-for-enterprise-voice.md">требования к программному обеспечению для корпоративной 2013 голосовой</A> <A href="lync-server-2013-security-and-configuration-prerequisites-for-enterprise-voice.md"> Голосовая связь в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-install-the-files-for-a-stand-alone-mediation-server-pool"></a>Установка файлов для автономного пула серверов-посредников

1.  На установочном носителе щелкните правой кнопкой мыши \<установочный\>**\\\\с\\помощью программы Setup. exe**и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.

2.  На странице **Папка установки** нажмите **ОК**.

3.  На странице **Лицензионное соглашение** нажмите кнопку **Принимаю**, а затем нажмите **ОК**. (Требуется для продолжения.)

4.  На странице **мастера развертывания Lync server 2010** щелкните ссылку **Установка или обновление системы Lync Server**.

5.  Рядом со строкой **Шаг 1. Установка локального хранилища конфигурации** нажмите кнопку **Выполнить** и следуйте инструкциям на экране.

6.  На странице **Настройка локальной реплики центрального хранилища управления** примите значение параметра **Извлечь данные непосредственно из центрального хранилища управления** по умолчанию и нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Выполнение команд**, когда состояние задачи отображается как **Завершено**, нажмите кнопку **Готово**.

8.  Рядом с **шагом 2: Настройка или удаление компонентов Lync Server**нажмите кнопку **выполнить**, а затем — кнопку **Далее**.

9.  На странице **Выполнение команд**, когда состояние задачи отображается как **Завершено**, нажмите кнопку **Готово**.

10. Нажмите кнопку **Выполнить** рядом со строкой **Шаг 3. Запрос, установка и назначение сертификатов**. Следуйте инструкциям на экране, приняв значения по умолчанию. Для сервера-посредника требуется один сертификат, поэтому вы выполните **шаг 3** дважды: один раз, чтобы издать нужный сертификат, и второй раз, чтобы его назначить.

11. После выдачи и корректного назначения сертификата нажмите рядом со строкой **Шаг 4. Запуск служб** кнопку **Выполнить** и следуйте инструкциям на экране.

12. После успешного завершения **шага 4** перезапустите сервер и войдите на него как участник группы DomainAdmins.

13. На компьютере, на котором работает панель управления Lync Server, проверьте на странице **Topology (топология** ) панели управления Lync Server, что состояние службы сервера-посредника отображается как зеленая галочка. If a red X appears instead, select the Mediation Server. On the **Action** menu, click **Start All Services**.

Если вы добавили несколько компьютеров к группе "сервер исправлений", выполните действия, описанные в этой процедуре, на всех остальных компьютерах в пуле сервера исправлений. Если вы не хотите устанавливать файлы для сервера исправлений на другие компьютеры, выполните действия, описанные в разделе [Настройка каналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-trunks.md) , чтобы настроить параметры для подключения по каналу магистрали между этим пулом сервера исправлений (или всеми серверами исправлений на сайте) и его одноранговым узлом.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Требования к сертификатам для внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

