---
title: 'Lync Server 2013: обзор обхода сервера мультимедиа'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of media bypass
ms:assetid: 9ea090b3-f607-46f7-97dd-2510052524e5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412740(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184924
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b95653f645e7eafa508892beeaf1bd20f02e21f3
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42153229"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-media-bypass-in-lync-server-2013"></a>Обзор обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-21_

Обход сервера-посредника удобно использовать, когда требуется максимально сократить число развернутых серверов-посредников. Обычно пул серверов-посредников разворачивается на центральном сайте и предназначается для управления шлюзами на сайтах филиалов. Включение обхода сервера-посредника позволяет проходить мультимедиа для вызовов ТСОП от клиентов на сайтах филиалов непосредственно через шлюзы на этих сайтах. В Lync Server 2013 маршруты исходящих вызовов и политики корпоративной голосовой связи должны быть настроены должным образом, чтобы вызовы PSTN от клиентов на сайте филиала направлялись на соответствующий шлюз.

В сетях Wi-Fi обычно теряется больше пакетов, чем в проводных сетах. Восстановление от этой потери пакетов обычно не может быть обеспечено шлюзами. Таким образом, рекомендуется оценить качество сети Wi-Fi, прежде чем принимать решение о включении обхода сервера-посредника для беспроводной подсети. Также стоит оценить выгоду от сокращения задержек по сравнению с негативным эффектом от потери пакетов. Кодек RTAudio, доступный для вызовов без обхода серверов-посредников, лучше всего подходит для обработки потери пакетов.

После того как структура корпоративной голосовой связи будет установлена, планирование обхода сервера-посредника является простым.

  - Если имеется централизованная топология без связей WAN с сайтами филиалов, можно включить глобальный обход сервера-посредника, поскольку детальный контроль не требуется.

  - Если имеется распределенная топология, состоящая из одной или нескольких областей сети и присоединенных к ним сайтов филиалов, определите следующие моменты.
    
      - Могут ли кэширующие узлы сервера-посредника поддерживать возможности, необходимые для обхода сервера-посредника.
    
      - Какие сайты в каждой области сети имеют хорошее подключение.
    
      - Какая комбинация обхода сервера-посредника и контроля допуска звонков подходит для вашей сети.

Когда вы включаете обход сервера-посредника, автоматически создается уникальный идентификатор обхода для области сети и для всех сетевых узлов без ограничений пропускной способности в этой области. Каждому узлу с ограничениями пропускной способности в этой области и узлу, подключенному к области с помощью связи WAN с ограничениями пропускной способности, назначается свой собственный уникальный идентификатор обхода.

Когда пользователь выполняет вызов по протоколу PSTN, сервер-посредник сравнивает идентификатор обхода клиентской подсети с ИДЕНТИФИКАТОРом обхода подсети шлюза. Если два идентификатора обхода совпадают, для вызова используется обход сервера-посредника. Если идентификаторы обхода не совпадают, носители для вызова должны проходить через сервер-посредник.

Когда пользователь получает вызов из ТСОП, клиент пользователя сравнивает его идентификатор обхода с идентификатором обхода шлюза ТСОП. Если два идентификатора обхода совпадают, потоки мультимедиа передаются напрямую из шлюза в клиент, минуя сервер-посредник.

Только клиенты Lync 2010 или более поздней версии и устройства поддерживают взаимодействие обхода сервера-посредника с сервером-посредником.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Кроме включения обхода сервера-посредника на глобальном уровне, необходимо включить обход сервера-посредника индивидуально в каждом канале ТСОП. Если обход включен на глобальном уровне, но не включен для конкретного канала ТСОП, то обход сервера-посредника не будет вызываться для любых вызовов, использующих этот канал ТСОП. Кроме того, если для обхода сервера-посредника установлен параметр <STRONG>Использовать сведения узла и области</STRONG>, необходимо сопоставить все маршрутизируемые подсети с узлами, в которых они расположены. Если в узле имеются маршрутизируемые подсети, для которых обход нежелателен, то эти подсети необходимо сгруппировать в новый узел перед включением обхода сервера-посредника. Это будет гарантировать, что немаршрутизируемым сетям будут назначены разные идентификаторы обхода.



</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Режимы обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-bypass-modes.md)  
[Обход сервера мультимедиа и контроль допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-bypass-and-call-admission-control.md)  
[Технические требования для обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

