---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение диапазона орбит для парковки вызовов'
TOCTitle: Создание или изменение диапазона орбит для парковки вызовов
ms:assetid: 549ec118-eee5-4333-9416-80929ec057e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398361(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309789
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение диапазона орбит для парковки вызовов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Используйте одну из следующих процедур для создания или изменения диапазона парковки вызовов.

## Использование управления Lync Server для создания или изменения диапазона номеров для парковки вызовов

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева щелкните пункт **Функции голосовой связи** , а затем щелкните **Парковка вызовов** .

4.  На странице **Парковка вызовов** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы создать новый диапазон орбиты, щелкните **Создать** . В поле **Имя** введите имя, определяющее этот диапазон номеров.
        
        > [!NOTE]  
        > После фиксации диапазона орбиты в базе данных, это имя невозможно изменить.    
      - Чтобы изменить существующий диапазон орбиты, введите все части имени диапазона орбиты в поле поиска. В списке результатов орбит щелкните нужную орбиту, щелкните **Изменить** , затем **Подробнее** .

5.  В первом поле **Диапазон номеров** введите начальный номер диапазона добавочных номеров для этой орбиты парковки вызовов, а во втором поле **Диапазон номеров** введите конечный номер диапазона.
    
> [!NOTE]  
> <ul>    <li><p>Первый номер диапазона должен быть меньше или равен последнему номеру диапазона.</p></li>    <li><p>Длина начального номера диапазона должна такой же, как и у конечного номера диапазона.</p></li>    
> <li><p>Диапазон орбит должен быть уникальным. Он не может пересекаться с другими диапазонами.</p></li>    
> <li><p>Если диапазон орбит начинается с символа &quot;*&quot; или &quot;#&quot;, диапазон должен быть больше 100.</p></li>     
> <li><p>Допустимые значения: должен соответствовать регулярному выражению ([\*|#]?[1-9]\d{0,7})|([1-9]\d{0,8}). Это означает, что значение должно представлять собою строку, которая начинается с символа &quot;*&quot; или &quot;#&quot; либо с цифры в диапазоне от 1 до 9 (первым символом не может быть нуль). Если первым символом является &quot;*&quot; или &quot;#&quot;, за ним должна следовать цифра в диапазоне от 1 до 9 (опять же, не нуль). Последующие символы могут являться любой цифрой (в диапазоне от 0 до 9) и их допускается не более семи, включительно (например, &quot;#6000&quot;, &quot;*92000&quot;, &quot;*95551212&quot; и &quot;915551212&quot;)). Если же первым символом не является &quot;*&quot; или &quot;#&quot;, первым символом должна являться цифра в диапазоне от 1 до 9 (нуль не допускается), за которой следуют до восьми цифр в диапазоне от 0 до 9 (например: &quot;915551212&quot;, &quot;41212&quot;, &quot;300&quot;).</p></li>    
> <li><p>Всего для пула не должно быть более 50000 орбит. Каждый диапазон орбит обычно охватывает 100 или меньше орбит, но это число может быть намного больше, но не может превышать 10000. Например, вместо указания начального номера &quot;7000000&quot; и конечного номера &quot;8000000&quot; попробуйте задать начальный номер &quot;7000000&quot; и конечный номер &quot;7000100&quot;.</p></li>    </ul>


6.  В поле **Полное доменное имя сервера назначения** выберите полное доменное имя или идентификатор службы приложений, где размещается приложение приостановки вызовов. Все припаркованные звонки на номера в пределах диапазона, заданного начальным и конечным номером в диапазоне орбит, будет направляться на этот сервер или пул.

7.  Щелкните **Исполнить** .

## Использование Windows PowerShell для создания или изменения диапазона номеров для парковки вызовов

1.  Войдите на компьютер, где установлена командная консоль Lync Server, как член группы RTCUniversalServerAdmins или имея необходимые права пользователя, описанные в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Используйте командлет **New-CsCallParkOrbit** для создания нового диапазона номеров орбиты. Используйте командлет **Set-CsCallParkOrbit** для изменения существующего диапазона номеров орбиты.
    
    В командной строке выполните следующую команду:
    
        New-CsCallParkOrbit -Identity <name of orbit range> -NumberRangeStart <first number in orbit range> -NumberRangeEnd <last number in orbit range> -CallParkService <FQDN or service ID of the Application service that hosts the Call Park application>
    
    Например:
    
        New-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond orbit 1" -NumberRangeStart 100 -NumberRangeEnd 199 -CallParkService redmond-applicationserver-1
    
    В приведенном ниже примере показано, как изменять номера в существующем диапазоне орбиты.
    
        Set-CsCallParkOrbit -Identity "Redmond orbit 1" -NumberRangeStart 500 -NumberRangeEnd 699

## См. также

#### Задачи

[Удаление диапазона орбит для парковки вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-delete-a-call-park-orbit-range.md)  

#### Другие ресурсы

[New-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsCallParkOrbit)  
[Set-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCallParkOrbit)

