---
title: 'Lync Server 2013: обновление из ознакомительной версии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Updating from the evaluation version of Lync Server 2013
ms:assetid: 62a88180-4289-4a2a-9cb9-1b9899344a63
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg521005(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184294
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2b4cc704a77f824cbf7b2ec8ab4920c25454f3c2
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41744779"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="updating-from-the-evaluation-version-of-lync-server-2013"></a>Обновление с ознакомительной версии Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-06-20_

Если вы установили ознакомительную версию Microsoft Lync Server 2013, вам, в конечном итоге, потребуется обновить установленную лицензионную копию программного обеспечения; Причина в том, что пробная версия истекает 180 дней после ее установки. Однако вам не нужно полностью удалить ознакомительную версию, а затем установить лицензированную версию. Вместо этого после получения действительного ключа лицензирования можно обновить ознакомительную версию Lync Server 2013, выполнив описанные ниже действия на каждом компьютере, который выступает в качестве сервера переднего плана Lync Server, режиссера или пограничного сервера. Обратите внимание, что вам не нужно обновлять компьютеры, выполняющие другие роли сервера, например сервер мониторинга или сервер архивации.

<div>

## <a name="updating-from-the-evaluation-version-of-microsoft-lync-server-2013"></a>Обновление ознакомительной версии Microsoft Lync Server 2013

Чтобы обновить на компьютере ознакомительную версию Lync Server 2013 до лицензированной версии программного обеспечения, выполните указанные ниже действия.

**Обновление ознакомительной версии Microsoft Lync Server 2013**

1.  Войдите в систему под учетной записью локального администратора.

2.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

3.  В командной консоли Lync Server введите указанную ниже команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        msiexec.exe /fvomus server.msi EVALTOFULL=1 /qb
    
    Обратите внимание, что вам может потребоваться указать полный путь к файлу файлового сервера. msi. Этот файл можно найти в папке настройки установочных файлов в томе Lync Server.

4.  После завершения работы программы установки введите в командной строке следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
        Enable-CsComputer

5.  Повторите эту процедуру на любом другом сервере переднего плана, режиссере или пограничного сервера под управлением пробной копии Lync Server. Эту процедуру также следует выполнять на всех серверах Office, которые были развернуты с помощью установочных файлов Lync Server Media.

Если вы не уверены в том, что пробная версия Lync Server запущена на данном компьютере, вы можете проверить ее, выполнив следующую команду в командной консоли Lync Server Management Shell:

    Get-CsServerVersion

Командлет [Get-кссерверверсион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsServerVersion) проанализирует локальный компьютер и сообщит один из следующих вариантов:

  - Что на компьютере установлен ключ корпоративного лицензирования Lync Server, и это означает, что обновление не требуется.

  - , Что ключ лицензии на ознакомительную версию Lync Server установлен, а это значит, что компьютер необходимо обновить.

  - На компьютере не требуется ключа корпоративного лицензирования. Обновление ознакомительной версии до лицензионной версии требуется только на серверах переднего плана, режиссерах и пограничных серверах.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

