---
title: 'Lync Server 2013: обзор развертывания'
TOCTitle: Обзор развертывания
ms:assetid: da67555e-f410-4c37-9996-d511f37da8d1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205305(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311352
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Обзор развертывания для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-03-12_

Основная разница между Lync Server 2013  Enterprise Edition и Lync Server 2013  Standard Edition заключается в том, что Standard Edition не поддерживает функции высокой доступности, включенные в Enterprise Edition. Для обеспечения высокой доступности необходимо развернуть в пуле несколько переднего плана, а затем можно отразить сервер, на котором выполняется SQL Server. Enterprise Edition позволяет выбрать совместное размещение или задать автономную установку посредник. мониторинга и архивации может использовать автономный сервер, на котором выполняется SQL Server. Или возможно использование экземпляров SQL Server, запущенных на сервере баз данных, для переднего плана и пулов.

Сервер под управлением Lync Server 2013Standard Edition предназначен для малых организаций и местоположений, географически отдаленных от места основного развертывания. Два объединенных в пару сервера Сервер Standard Edition для отработки отказа в случае аварии предназначены для поддержки приблизительно 5000 размещенных пользователей. Вы не можете объединить серверы выпуска Standard в пул в отличие от переднего плана в Enterprise Edition. Кроме того, база данных SQL Server, которую использует Standard Edition, представляет собой совместно размещаемый сервер под управлением SQL Server, экспресс-выпуск, который предназначен для поддержки рабочих нагрузок Сервер Standard Edition. Это не означает, что все роли должны размещаться на Сервер Standard Edition. Вы можете использовать автономные серверы Серверы-посредники и сервер. База данных SQL Server для управления и для Lync Server 2013 должна располагаться на сервере Сервер Standard Edition, размещенном совместно с сервером под управлением SQL Server. Серверы мониторинга и архивации использует автономный сервер с базой данных SQL Server.

