---
title: Настройка голосового маршрута для E9-1-1 в Lync Server 2013
TOCTitle: Настройка голосового маршрута для E9-1-1 в Lync Server 2013
ms:assetid: 6933b840-0e7b-4509-ae43-bc9065677547
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398496(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310078
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка голосового маршрута для E9-1-1 в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-17_

Чтобы развернуть E9-1-1, сначала необходимо настроить маршрут голосовой связи для выполнения экстренных вызовов. Для получения дополнительных сведений о создании маршрутов голосовой связи см. раздел [Создание голосового маршрута в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md). Можно определить более одного маршрута, если, например, развертывание включает основной магистральный канал SIP и дополнительный магистральный канал SIP.

> [!NOTE]  
> Чтобы включить информацию о местоположении в приглашение E9-1-1 INVITE, необходимо настроить магистральный канал SIP, который служит для подключения к поставщику службы E9-1-1 для маршрутизации экстренных вызовов через шлюз. Для этого установите для флага EnablePIDFLOSupport в командлете <strong>Set-CsTrunkConfiguration</strong> значение True. Значение по умолчанию для EnablePIDFLOSupport — False. Пример: <code>Set-CsTrunkConfiguration Service:PstnGateway:192.168.0.241 -EnablePIDFLOSupport $true.</code><br />Не требуется включать получение местоположений для резервных шлюзов ТСОП и шлюзов ELIN.

Для получения дополнительных сведений о работе с маршрутами голосовой связи см. документацию Командная консоль Lync Server для следующих командлетов:

  - **Set-CsPstnUsage**

  - **Get-CsPstnUsage**

  - **New-CsVoiceRoute**

  - **Get-CsVoiceRoute**

  - **Set-CsVoiceRoute**

  - **Remove-CsVoiceRoute**

## Настройка маршрута голосовой связи E9-1-1

1.  Выполните вход в систему компьютера с использованием учетной записи, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins или членом роли администратора CsVoiceAdministrator.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Выполните следующий командлет, чтобы создать новую запись об использовании ТСОП.
    
    Это должно быть то же самое имя, которое будет использоваться для параметра **ТСОП** в политике определения местоположения. Хотя развертывание будет включать несколько записей об использовании телефона, в следующем примере показано, как добавить «Использование экстренных вызовов» в текущий список доступных использований ТСОП. Для получения дополнительных сведений см. раздел [Настройка политик голосовой связи и записей использования ТСОП для авторизации функций звонков и предоставления привилегий в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-policies-and-pstn-usage-records-to-authorize-calling-features-and-privileges.md).
    
        Set-CsPstnUsage -Usage @{add='EmergencyUsage'}

4.  Выполните следующий командлет, чтобы создать новый маршрут голосовой связи с помощью записи об использовании ТСОП, созданной на предыдущем этапе.
    
    Шаблон номера должен соответствовать шаблону номера, который используется в параметре **Строка набора номера для экстренной связи** политики определения местоположения. Знак «+» необходим, так как Lync добавляет «+» к экстренным вызовам. «Co1-pstngateway-1» — это идентификатор службы магистрального канала SIP для поставщика службы E9-1-1 или для идентификатора службы шлюза ELIN. В следующем примере в качестве имени маршрута голосовой связи используется EmergencyRoute.
    
        New-CsVoiceRoute -Name "EmergencyRoute" -NumberPattern "^\+911$" -PstnUsages @{add="EmergencyUsage"} -PstnGatewayList @{add="co1-pstngateway-1"}

5.  Для магистральных соединений SIP мы также рекомендуем (по желанию) выполнить следующий командлет, чтобы создать локальный маршрут для вызовов, которые не обрабатываются магистральным каналом поставщика службы E9-1-1. Этот маршрут будет использоваться, если подключение к поставщику службы E9-1-1 недоступно.
    
    В следующем примере предполагается, что в политику голосовой связи пользователя включено использование "Локально".
    
        New-CsVoiceRoute -Name "LocalEmergencyRoute" -NumberPattern "^\+911$" -PstnUsages @{add="Local"} -PstnGatewayList @{add="co1-pstngateway-2"}

