---
title: Создание или изменение правила нормализации с помощью построения правила нормализации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a normalization rule by using Build a Normalization Rule
ms:assetid: e8547d7b-f74d-4a73-9a7d-df20d7a87fcd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399036(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185889
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 299d4c6d5b8a8cd53cee9fdae0a38769a535b118
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48508846"
---
# <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение правила нормализации с помощью построения правила нормализации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Выполните следующие действия, чтобы создать или изменить правило нормализации в панели управления Lync Server. Кроме того, если вы хотите создать или изменить правило нормализации вручную, ознакомьтесь со статьей [Создание или изменение правила нормализации вручную в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-normalization-rule-manually.md).

<div>

## <a name="to-define-a-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a>"Построение правила нормализации"

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  Необязательно Выполните действия, описанные в статье [Создание абонентской группы в Lync server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md) до этапа 11 или [Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md) с шага 10.

4.  В разделе **Создание правила нормализации** или **Изменение правила нормализации** в поле **Имя** введите имя, которое описывает шаблон номера для нормализации (например, **5DigitExtension**).

5.  В поле **Описание** введите описание правила нормализации (например, "Преобразует 5-значные добавочные номера") (не обязательно).

6.  В разделе **Построение правила нормализации** введите значения в следующих полях.
    
      - **Начальные цифры**     Необязательно Укажите начальные цифры набранных номеров, которые должны сопоставляться с шаблоном. Например, введите **425** , если вы хотите, чтобы шаблон собирал номера с набором, начинающийся с 425.
    
      - **Length (длина**     ) Укажите количество цифр в соответствующем шаблоне и укажите, будет ли шаблон соответствовать этой длине точно, совпадать с набираемыми номерами по крайней мере до этой длины или с набираемыми номерами любой длины.
    
      - **Цифры для удаления**     Необязательно Укажите количество начальных цифр, которые необходимо удалить из набора номеров, которые должны соответствовать шаблону.
    
      - **Цифры для добавления**     Необязательно Укажите цифры, которые будут добавляться к номерам, которые должны сопоставляться с шаблоном.
    
    Значения, введенные в этих полях, отражаются в **шаблоне для поиска соответствия** и в **правиле преобразования**. Например, если поле **Цифры в начале** оставлено пустым, в поле **Длина** указано **7** и выбрано **Точно**, а в поле **Цифры для удаления** указано **0**, то  в **шаблоне для поиска соответствия** появится следующее итоговое регулярное выражение:
    
    **^ ( \\ d {7} ) $**

7.  В поле **Правило преобразования** укажите шаблон для формата преобразуемых телефонных номеров E.164 следующим образом.
    
      - Значение, которое представляет количество цифр, указанных в шаблоне соответствия. Например, если шаблон соответствует **^ ( \\ d {7} ) $** , **$1** в правиле преобразования представляет номера набора из 7 цифр.
    
      - Введите значение в поле **Цифры для добавления**, указывающее цифры, которые должны добавляться в начало преобразуемого номера, например, **+1425** (необязательно).
    
    Например, если **шаблон для сравнения** содержит **^ ( \\ d {7} ) $** как шаблон для набранных номеров, а **правило преобразования** содержит **+ 1425 $1** в качестве шаблона для телефонных номеров E. 164, то правило нормализует 5550100 в + 14255550100.

8.  Если правило нормализации приводит к телефонному номеру, который является внутренним номером в организации, выберите **Внутренний добавочный номер** (не обязательно).

9.  Введите номер для проверки правила нормализации и нажмите кнопку **Перейти** (необязательно). Результаты теста появятся под заголовком **Введите номер телефона для проверки**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Можно сохранить правило нормализации, которое еще не прошло проверку, а затем изменить его настройки. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">в статье Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

10. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить правило нормализации.

11. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить абонентскую группу.

12. На странице **Абонентская группа**, нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем **Commit all** (Фиксировать все).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Каждый раз при создании или изменении правила нормализации следует запускать команду <STRONG>Сохранить все</STRONG>, чтобы опубликовать изменение конфигурации. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание или изменение правила нормализации вручную в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-normalization-rule-manually.md)  
[Создание абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md)  
[Изменение абонентской группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-dial-plan.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  


[Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

