---
title: "Lync Server 2013: установка на серверы ОС и требуемого ПО"
TOCTitle: Установка операционных систем и необходимого программного обеспечения на серверы
ms:assetid: 055991e0-5aeb-43fc-a7ba-d4b02316d73b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398103(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308807
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Установка операционных систем и необходимого программного обеспечения на серверы для Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

После настройки оборудования и инфраструктуры системы необходимо установить на каждом развертываемом сервере соответствующие операционные системы и обновления Windows, а также все остальное необходимое программное обеспечение. Это относится ко всем серверам с ролью Lync Server 2013, всем дополнительным серверам инфраструктуры и серверам SQL Server, необходимым для развертывания.

> [!NOTE]  
> В этом разделе описывается установка операционных систем и необходимого программного обеспечения для внутренних серверов. При развертывании сервер для поддержки доступа внешних пользователей также понадобится установить операционные системы и необходимое программное обеспечение, которые должны быть предварительно установлены на этих серверах, включая сервер и обратные прокси-серверы. Дополнительные сведения о подготовке серверов для поддержки доступа внешних пользователей см. в статье <a href="lync-server-2013-preparing-for-installation-of-servers-in-the-perimeter-network.md">Подготовка к установке серверов в сети периметра для Lync Server 2013</a> в документации по развертыванию.

## Установка операционных систем Windows на серверах

Установите на каждом развертываемом сервере соответствующую операционную систему Windows следующим образом:

  - **Серверы, на которых выполняется Lync Server 2013**   Дополнительные сведения о требованиях операционной системы для серверов, на которых выполняется Lync Server 2013, см. в статье [Поддержка сервера и средств в операционной системе в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md) в документации по технической поддержке.

  - **Серверы баз данных**   Дополнительные сведения о требованиях к операционным системам серверов баз данных, включая внутреннюю базу данных, данных архивации и данных мониторинга, см. в документации по SQL Server. Сведения о SQL Server 2012 см. в электронной документации по SQL Server 2012 по адресу по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=218015\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=218015%26clcid=0x419).

> [!NOTE]  
> При установке Lync Server 2013 для Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1) необходимо сначала установить обновление, описанное в статье базы знаний Майкрософт 2646886, посвященной исправлению повреждений кучи, возникающих при вызове модулем метода InsertEntityBody в IIS 7.5, по адресу <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052%26clcid=0x419" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052&amp;clcid=0x419</a>.<br />Также необходимо изменить реестр, как указано в статье базы знаний <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=506893">В Lync Server 2013 переднего плана серверы, установленные в Windows Server 2012 R2, регистрируют события с кодами 32402, 61045</a>.

## Установка Обновление Windows на серверах

Установите на каждом сервере следующие обновления Обновление Windows:

  - **Обновление Windows для серверов, на которых выполняется Lync Server 2013**   Дополнительные сведения об обновлениях Обновление Windows, необходимых для серверов, на которых выполняется Lync Server 2013, см. в статье [Дополнительные требования к программному обеспечению для Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-software-requirements.md) в документации по планированию.

  - **Серверы баз данных**   Дополнительные сведения об обновлениях Обновление Windows, необходимых для серверов баз данных, включая внутреннюю базу данных, данных архивации и данных мониторинга, см. в документации по SQL Server 2012. Дополнительные сведения о SQL Server 2012 с пакетом обновления SP1 см. в электронной документации по SQL Server 2012 по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=218015\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=218015%26clcid=0x419).

## Установка другого необходимого программного обеспечения на серверах

Для Lync Server 2013 необходимо установить на серверах следующее дополнительное программное обеспечение:

  - **Необходимое программное обеспечение для серверов, на которых выполняется Lync Server 2013**   Требования относительно установки дополнительного программного обеспечения на серверах, работающих под управлением Lync Server 2013, зависят от развертываемой серверной роли. Сведения о конкретных требованиях к программному обеспечению для каждого сервера см. в разделе [Дополнительные требования к программному обеспечению для Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-software-requirements.md) документации по планированию.

  - **Windows Identity Foundation**   Для Lync Server 2013 требуется установка Windows Identity Foundation в целях поддержки сценариев межсерверной проверки подлинности. Чтобы проверить, установлена ли эта платформа уже на компьютере, откройте панель управления, щелкните **Программы и компоненты**, **Просмотр установленных обновлений** и убедитесь в наличии Windows Identity Foundation в разделе **Microsoft Windows**. Дополнительные сведения об установке Windows Identity Foundation см. в разделе [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204657\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204657%26clcid=0x419).

  - **Microsoft .NET Framework 4.5**   Для Lync Server 2013 необходим 64-разрядный выпуск Microsoft .NET Framework 4.5.

  - **Необходимое программное обеспечение для серверов баз данных**   Дополнительные сведения об обновлении Windows, необходимом для серверов баз данных, включая внутреннюю базу данных, данных архивации и данных мониторинга, см. в документации по SQL Server 2012 по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=218015\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=218015%26clcid=0x419).
    
    > [!NOTE]  
    > Lync Server 2013 автоматически устанавливает Microsoft SQL Server 2012 Express на каждом Сервер Standard Edition и каждом сервере, на котором выполняется Lync Server 2013 и размещается локальное хранилище конфигурации.

  - **Компонент Windows Media Format Runtime**   На всех серверах переднего плана и выпуска Standard, на которых будут развернуты системы конференц-связи, должен быть установлен компонент Windows Media Format Runtime. Компонент Windows Media Format Runtime необходим для воспроизведения файлов Windows Media Audio (WMA-файлов) приложениями "Парковка вызовов", "Оповещение" и "Группа ответа" при проигрывании оповещений и музыки.
    
    > [!NOTE]  
    > Для сервера Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2 компонент Windows Media Format Runtime устанавливается вместе с компонентом Microsoft Media Foundation.    
    > [!NOTE]  
    > Для сервера Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2 компонент Windows Media Format Runtime устанавливает как часть рабочего стола Windows. Рекомендуется установить рабочий стол Windows перед установкой Lync Server 2013. Если сервер Lync Server 2013 не обнаружит это программное обеспечение, он запросит его установку, после чего необходимо перезапустить сервер, чтобы завершить установку.
