---
title: 'Lync Server 2013: изменение URL-адреса веб – служб'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Change the Web Services URL
ms:assetid: 4cee37c0-3b99-4207-997f-bf4229d760c0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520992(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184063
ms.date: 11/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 335c73a56da1d8b9a28e7089a7cc2238724a322b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841620"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="change-the-web-services-url-in-lync-server-2013"></a>Изменение URL-адреса веб – служб в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2015-11-16_

При настройке пулов интерфейсов и серверов Standard Edition можно настроить полное доменное имя внешней веб-фермы (FQDN) и соответствующие порты. Если вы не настроили этот URL-адрес при выполнении мастера развертывания Lync Server, необходимо настроить эти параметры вручную. Администраторам обычно не требуется изменять эти параметры, так как это рекомендованные и стандартные порты.

<div>


> [!NOTE]  
> На следующем снимке экрана предпринята Настройка сервера Standard Edition, поэтому параметр override FQDN отключен. Этот параметр доступен при настройке сервера Enterprise Edition в пуле переднего плана.



</div>

![Изменение параметров пула веб-служб] (images/Gg520992.fbdf5cc9-479a-463f-bb1d-53575ecdfc9d(OCS.15).jpg "Изменение параметров пула веб-служб")

<div>

## <a name="to-configure-web-services"></a>Настройка веб-служб

1.  Войдите на компьютер, где установлен построитель топологий, с использованием учетной записи, входящей в группу администраторов домена и группу RTCUniversalServerAdmins.

2.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку Построитель **топологии Lync Server**.

3.  В построителе топологии в дереве консоли в разделе **Стандартные серверы переднего плана**, пулы предварительных интерфейсов **Enterprise Edition**и **Пулы каталогов**выберите имя пула. Щелкните имя правой кнопкой мыши, выберите команду **изменить свойства**, а затем — **веб-службы**.

4.  Добавьте или измените свое **доменное имя внешней веб-службы**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Если у вас более одного пула переднего плана или сервера переднего плана, полное доменное имя внешней веб-службы должно быть уникальным. Например, если вы определяете полное доменное имя внешней веб-службы на сервере переднего плана как <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>, вы не сможете использовать <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG> для другого пула переднего плана или сервера переднего плана. Если вы также разворачиваете директоров, то полные доменные имена внешних веб-служб, определенные для любого режиссера или режиссера, должны быть уникальными из любого другого директора или пула и внешнего сервера.

    
    </div>

5.  Проверьте, правильно ли настроены прослушивание и опубликованные порты для вашей среды.

6.  Повторите эти действия для всех серверов стандартных выпусков, пулов интерфейсов и пулов каталогов в среде.

7.  В дереве консоли щелкните **Lync Server 2013**, а затем в области **действия** выберите пункт **топология публикации**.

При настройке портов для прослушивания и публикации необходимо учитывать несколько требований:

  - Показанные порты прослушивания — это порты, настроенные для сервера IIS на каждом сервере переднего плана.

  - Внутренние и внешние порты для прослушивания должны различаться для IIS. Для внешних портов прослушивания они обычно одинаковы, поскольку один из них представляет балансировщик аппаратной подсистемы балансировки нагрузки внутреннего веб-трафика, а другой — обратный прокси-сервер для внешнего веб-трафика.

  - Внутренние веб-службы можно переопределить в пуле переднего плана, режиссере или в пуле и задать свое собственное ДОМЕНное имя.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Если вы решите переопределить внутренние веб-службы с помощью самоопределенного полного доменного имени, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из любого другого пула переднего плана, режиссера или директора пула.

    
    </div>

  - Опубликованные порты должны быть настроены на обратном прокси-сервере или в подсистеме балансировки нагрузки аппаратного обеспечения, как и прослушивающий порт.

  - Для пула переднего плана (не показан в примере) полное доменное имя пула SIP должно отличаться от FQDN для внутренних веб-служб, так как веб-трафик проходит через балансировщик нагрузки на оборудование, а внутренний трафик пула SIP передается через подсистему балансировки нагрузки DNS . Это требование должно быть удовлетворено.

  - Развертывание Lync Server Standard Edition не требует и не разрешает переопределение внутренних доменных имен веб-служб, так как этот сервер не может поддерживать балансировку нагрузки.

  - Если у вас есть аппаратная подсистема балансировки нагрузки в вашей среде, используемая для внутреннего SIP и веб-трафика, построитель топологии не может сделать это отличие.
    
    Доменные имена веб-служб должны быть легко различы друг с другом. Это помогает обеспечить клиентам точки перенаправления URL-адресов, направленные на соответствующий сервер. Например, если у вас есть два полных доменных имен, вы можете наименовать один meeting.contoso.com и другой conferencing.contoso.com. Вы можете столкнуться с проблемами перенаправления, если у вас есть полные доменные имена с более близкими именами, такими как meet1.contoso.com и meet2.contoso.com.

Внешние веб-службы работают вместе с обратной прокси-сервером в демилитаризованной зоне. Она предоставляет клиентам внешний доступ с помощью этих веб-служб. Полные доменные имена, настроенные здесь, отправляются клиентам при входе в систему, а также используются для обратного подключения HTTPS к обратному прокси-серверу при удаленном подключении. Прокси-сервер перенаправляет внешнее полное доменное имя веб-службы на внутренний балансировщик аппаратной балансировки нагрузки или непосредственно в пул. Обратный прокси-сервер должен разрешить полное доменное имя внешней веб-службы в IP-адрес внутреннего веб-сервера. Внешние веб-службы ФДКН должны быть разрешимыми в общедоступном Интернете.

Если внутренний сервер является сервером стандартных выпусков, внутреннее ДОМЕНное имя — это FQDN сервера Standard Edition. Если внутренний сервер является пулом переднего плана, полное доменное имя — это виртуальный IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки, который обеспечивает балансировку нагрузки для внутренних серверов веб-ферм. Аппаратная подсистема балансировки нагрузки требуется в пуле переднего плана с более чем одним сервером выпуска Enterprise Edition. Подсистема балансировки нагрузки не требуется для сервера Standard Edition или односерверного переднего плана Enterprise Edition.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

