---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение сетевого сайта'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a network site
ms:assetid: 14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398218(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183488
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 11ad625834682e8d5d6a820c999a14a19e79b863
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42154391"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-network-site-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение сетевого сайта в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-24_

Развертывания контроля допуска звонков (CAC), E9-1-1 и обхода сервера-посредника зависят от конфигурации *сетевых узлов*, которые задаются в областях сети и всегда с ними связаны. Сетевой сайт представляет местонахождение филиала, набор зданий или кампуса. Сетевые узлы представляют наборы подсетей с одинаковой пропускной способностью.

Для создания или изменения сетевых узлов используются следующие процедуры. Например, если для одной функции голосовой связи уже созданы сетевые узлы, не требуется создавать новые сетевые узлы; другие функции голосовой связи будут использовать те же самые узлы. Однако может потребоваться изменить определение существующего сетевого узла, чтобы применить параметры, относящиеся к определенной функции. Например, если создан сетевой узел для E9-1-1, то во время развертывания контроля допуска звонков придется изменить этот сетевой узел, чтобы применить профиль политики пропускной способности.

<div>


> [!NOTE]  
> Если конкретные примеры и требования для сетевых узлов существуют, то поскольку они касаются расширенной функции голосовой связи, их можно найти в документации по развертыванию каждой функции. 
> <UL>
> <LI>
> <P><A href="lync-server-2013-configure-network-sites-for-cac.md">Настройка сетевых сайтов для контроля допуска звонков в Lync Server 2013</A></P></LI></UL>



</div>

Для получения подробных сведений о работе с сетевыми сайтами обратитесь к документации по командной консоли Lync Server для следующих командлетов:

  - [New — CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkSite)

  - [Get — CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSite)

  - [Set — CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkSite)

  - [Remove — CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkSite)

<div>

## <a name="create-a-network-site"></a>Создание сетевого узла

Создайте область сети, которая может использоваться контролем допуска звонков, E9-1-1 или обходом сервера-посредника.

<div>

## <a name="to-create-a-network-site-by-using-management-shell"></a>Создание области сети с помощью командной консоли

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Выполните командлет New-CsNetworkSite для создания областей сети:
    
        New-CsNetworkSite -NetworkSiteID <string>
    
    Например:
    
        New-CsNetworkSite -NetworkSiteID Chicago -Description "Corporate headquarters"-NetworkRegionID NorthAmerica
    
    В этом примере создается сетевой узел с именем “Chicago” в области сети “NorthAmerica”.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы эта команда выполнилась успешно, область сети NorthAmerica должна уже быть создана.

    
    </div>

3.  Чтобы закончить создание сетевых узлов для вашей топологии, повторите действие 2 с параметрами других узлов.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-network-site-by-using-lync-server-control-panel"></a>Создание сетевого узла с помощью панели управления Lync Server

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой панели навигации выберите пункт **Конфигурация сети**.

3.  Нажмите кнопку навигации **Узел**.

4.  Нажмите **New (Создать)**.

5.  На странице **Новый узел** выберите поле **Имя** и введите имя для сетевого узла.

6.  Нажмите пункт **Область** и выберите в списке нужную область.

7.  Дополнительно можно выбрать пункт **Политика пропускной способности** и выбрать нужную политику в списке.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Политика пропускной способности требуется только в том случае, если в узле разворачивается контроль допуска звонков.

    
    </div>

8.  Дополнительно можно выбрать пункт **Политика местонахождения** и выбрать нужную политику местонахождения в списке.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Политика местонахождения требуется только в том случае, если в узле разворачивается служба E9-1-1.

    
    </div>

9.  Дополнительно можно выбрать пункт **Описание** и ввести дополнительные сведения для описания данного узла сети.

10. Щелкните **Commit** (Применить).

11. Чтобы завершить создание сетевых узлов для вашей топологии, повторите действия с 4 по 10 с параметрами для других узлов.

</div>

</div>

<div>

## <a name="modify-a-network-site"></a>Изменение сетевого узла

Измените область сети, которая может использоваться контролем допуска звонков, службой E9-1-1 или обходом сервера-посредника.

<div>

## <a name="to-modify-a-network-site"></a>Изменение сетевого узла

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  Чтобы изменить сетевые узлы, выполните командлет Set-CsNetworkSite:
    
        Set-CsNetworkSite -Identity <string>
    
    Например:
    
        Set-CsNetworkSite -Identity Albuquerque -NetworkRegionID NorthAmerica
    
    В данном примере узел с именем “Albuquerque” перемещается в область сети “NorthAmerica”. Чтобы изменить конфигурацию этого сетевого узла для развертывания контроля допуска звонков, E9-1-1 или обхода сервера-посредника, измените параметры сетевого узла, выполнив командлет Set-CsNetworkSite с параметром BWPolicyProfileID или LocationPolicy соответственно.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Хотя для обхода сервера-посредника существует параметр BypassID, настоятельно рекомендуется не переопределять автоматически созданные идентификаторы обхода. Чтобы настроить сетевой узел для обхода сервера-посредника, указывать дополнительные параметры не требуется.

    
    </div>

3.  Чтобы закончить изменение сетевых узлов для вашей топологии, повторите действие 2 с параметрами других узлов.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-network-site-by-using-lync-server-control-panel"></a>Изменение сетевого узла с помощью панели управления Lync Server

1.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

2.  В левой панели навигации выберите пункт **Конфигурация сети**.

3.  Нажмите кнопку навигации **Узел**.

4.  Выберите в таблице сетевой узел, который требуется изменить.

5.  Нажмите **Изменить**, а затем нажмите **Показать детали...**.

6.  На странице **Изменение узла** соответствующим образом измените значения параметров для этого сетевого узла.

7.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

8.  Чтобы завершить изменение сетевых узлов, повторите действия с 4 по 7 с параметрами для других узлов.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

