---
title: 'Lync Server 2013: проблемы с проверкой топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Issues with the topology test
ms:assetid: 821e8916-7b5d-4f64-8fb0-e5cc392ec1bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205045(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184670
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a0492f53692230bf02b3b66d91ba7fdf14b01c23
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41765447"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="issues-with-the-topology-test-in-lync-server-2013"></a>Проблемы с проверкой топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

Как и командлет **Test-кстопологи** , анализатор соответствия рекомендациям предоставляет способ проверки правильности функционирования Lync Server 2013 на глобальном уровне. По умолчанию анализатором соответствия рекомендациям, например командлет, проверяется вся инфраструктура Lync Server 2013, проверка того, что запущены необходимые службы и установлены ли соответствующие права и разрешения для этих служб, а также для универсальных пользователей. группы безопасности, созданные при установке Lync Server 2013.

Помимо проверки действительности сервера Lync Server, **Test-кстопологи** также проверяет правильность определенной службы. Подробные сведения об использовании командлета для проверки конкретных служб можно найти в разделе [Test-кстопологи](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsTopology) в документации по среде управления Lync Server. Чтобы устранить проблемы с топологией, воспользуйтесь приведенными ниже сведениями.

<div>


> [!NOTE]  
> В зависимости от конфигурации пограничных серверов и всех связанных с ней параметров периметра сети, включая параметры брандмауэра и разрешения, анализатор соответствия рекомендациям может не получить доступ к пограничным серверам и их проверку. Если вы включаете пограничные серверы в вашем сканировании, а отчеты указывают на то, что возникают неполадки при доступе к пограничным серверам, снимите флажок <STRONG>пограничные серверы</STRONG> и снова запустите проверку, чтобы предотвратить возникновение этой ошибки в отчетах.



</div>

<div>

## <a name="resolving-issues-with-your-topology"></a>Устранение проблем с топологией

Если при тестировании топологии возникли проблемы с топологией, это может быть вызвано проблемами, возникающими при публикации или включении топологии.

После внесения изменений в топологию изменения вступают в силу только после того, как они были опубликованы и включены. Для внесения изменений в топологию необходимо использовать Topology Builder. После внесения изменений вы можете опубликовать и включить эти изменения с помощью построителя топологии.

Когда вы публикуете изменения, новые сведения (например, новый сайт или роль новой серверной роли) записываются в хранилище Центрального управления. Однако эти новые (или только что измененные) объекты не присоединяются к топологии сразу. Объекты подключаются к топологии только в том случае, если вы включите обновленную топологию. Если выбрать параметр Опубликовать в построителе топологии, выполняются оба указанных ниже действия. изменения публикуются (то есть они записываются в хранилище Центрального управления), а затем включена новая топология.

По умолчанию членам группы Рткуниверсалсерверадминс разрешено выполнять командлет **Publish-кстопологи** и командлет **Enable-кстопологи** . Однако если разрешения на установку не делегированы, необходимо войти в учетную запись администратора домена, чтобы запустить команду **Publish-кстопологи**. Чтобы предоставить Рткуниверсалсерверадминс право на фактическое использование командлета **Publish-кстопологи** , необходимо выполнить командлет **Grant-кссетуппермиссион** в каждом контейнере Active Directory, содержащем компьютеры, на которых выполняются службы Lync Server. Чтобы предоставить Рткуниверсалсерверадминс право на использование командлета **Enable-кстопологи** , необходимо выполнить командлет **Set-кссетуппермиссион** для каждого контейнера доменных служб Active Directory, содержащего компьютеры, на которых выполняются службы Lync Server. Обратите внимание, что это касается включения и публикации топологии с помощью построителя топологии. Если вы не делегированы разрешения с помощью **Set-кссетуппермиссион**, только администратор домена может включать и публиковать топологию с помощью Topology Builder.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

