---
title: Требования к сетевой инфраструктуре Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Network infrastructure requirements
ms:assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425841(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183804
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ea383a77ff8d6089e2a01d7fb00df434f6d805e5
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42129382"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="network-infrastructure-requirements-for-lync-server-2013"></a>Требования к инфраструктуре сети для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-18_

Сетевой адаптер каждого сервера в топологии Lync Server 2013 должен поддерживать по крайней мере 1 гигабит в секунду (Гбит/с). В общем случае необходимо подключить все роли сервера в пределах топологии Lync Server, используя низкую задержку и локальную сеть высокой пропускной способности (ЛВС). Размер локальной сети зависит от размера топологии.

  - В топологиях Standard Edition серверы должны быть в сети, поддерживающей 1 Гбит/с, или аналогичной.

  - В топологиях пула переднего плана большинство серверов должны находиться в сети, поддерживающей более 1 Гбит/с, особенно при поддержке конференц-связи аудио-и видеоданных (A/V) и общего доступа к приложениям.

Для интеграции с телефонной сетью общего пользования (ТСОП) можно использовать линии T1/E1 или распределение каналов SIP.

<div>

## <a name="audiovideo-network-requirements"></a>Требования к сети для передачи звука и видео

Требования к сети для аудио/видео (A/V) в развертывании Lync Server включают следующее:

  - Если вы развертываете один пограничный сервер или пограничный пул с помощью балансировки нагрузки на DNS, вы можете настроить внешний брандмауэр как NAT. Внутренний брандмауэр нельзя настроить как устройство NAT. Подробнее об этих требованиях можно узнать в статье [Определение требований к портам внешнего аудио-и видеоподключения для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md) в документации по планированию.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Если у вас есть пограничный пул, использующий аппаратную подсистему балансировки нагрузки, необходимо использовать общедоступные IP-адреса на каждом пограничном сервере, и вы не можете использовать NAT для серверов или пула на устройстве NAT (например, брандмауэре или другом устройстве инфраструктуры, которое будет иметь NAT Инбау трафик ND или Outbound). Подробные сведения о <A href="lync-server-2013-port-summary-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md">портах: масштабируемая консолидированная пограничная система с аппаратными подсистемами балансировки нагрузки в Lync Server 2013</A> в документации по планированию внешнего доступа пользователей.

    
    </div>

  - Если в вашей организации используется инфраструктура качества обслуживания (QoS), подсистема передачи мультимедиа настроена на работу в этой существующей инфраструктуре.

  - Если вы используете протоколы IPsec, мы рекомендуем отключить их для диапазона портов, который используется для аудио- и видеотрафика. Дополнительные сведения см. [в статье исключения IPSec в Lync Server 2013](lync-server-2013-ipsec-exceptions.md) в документации по планированию.

Чтобы обеспечить оптимальное качество мультимедиа, сделайте следующее.

  - Обеспечьте пропускную способность сетевых каналов в периоды пикового использования в 65 килобит в секунду (Кбит/с) для аудиопотока и 500 Кбит/с для видеопотока, если он включен. Двунаправленный аудио- или видеосеанс включает два потока.

  - Чтобы справиться с неожиданными нагрузками в трафике выше этого уровня и при увеличении использования с течением времени, конечные точки мультимедиа Lync Server могут адаптироваться к различным условиям сети и поддерживать загрузку в три раза больше пропускной способности (см. предыдущий абзац) для звука и видео, пока все еще сохранение приемлемого качества. Однако не следует предполагать, что эта адаптируемость будет поддерживать сеть с подготовкой. В подготовной сети способность конечных точек мультимедиа-сервера Lync Server динамически работать с переменными условиями сети (например, временная потеря высокой потери пакетов).

  - Если обеспечение достаточных ресурсов сети является крайне дорогостоящим и трудоемким мероприятием, можно попытаться снизить объем трафика. В этом сценарии для эластичности конечных точек мультимедиа Lync Server уменьшается разница между объемом трафика и уровнем пикового трафика за счет снижения качества голосовой связи. Кроме того, в этом случае снижается запас по уровню, который позволяет справляться с резкими увеличениями объема трафика.

  - Если вам не удается подготовить соответствующие каналы в краткосрочной перспективе (например, если узел имеет каналы глобальной сети с очень низкой пропускной способностью), вы можете отключить видео для некоторых пользователей.

  - При подготовке сети обеспечьте максимальную задержку сквозной передачи на уровне не более 150 миллисекунд (мс) при максимальной нагрузке. Задержка — это сетевое нарушение, в результате которого компоненты мультимедиа Lync Server не могут уменьшиться, и важно найти и устранить слабые точки.

  - Для серверов, на которых работает антивирусное программное обеспечение, включите все серверы, на которых работает Lync Server, в список исключений, чтобы обеспечить оптимальную производительность и качество звука.

</div>

<div>

## <a name="conferencing-network-requirements"></a>Требования к сети для конференц-связи

Пропускная способность, используемая для загрузки содержимого конференций с сервера служб IIS, зависит от размера отправляемого содержимого.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

