---
title: Lync Server 2013 поддержка распределения каналов SIP
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: SIP trunking support
ms:assetid: e3042831-e8d8-4ea2-baa2-1a697401ffa0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399005(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185714
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2fd2bd6d66b8b4f040e654f2412f86027071f9ac
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42039049"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="sip-trunking-support-in-lync-server-2013"></a>Поддержка распределения каналов SIP в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-03_

Если вы планируете использовать корпоративную голосовую связь с магистральной магистралью SIP, необходимо развернуть сервер-посредник и убедиться, что другие инфраструктура и компоненты удовлетворяют требованиям поддержки, соответствующим модели развертывания. Сведения о том, как определить, следует ли реализовать магистральную линию SIP, можно найти в статье [Обзор распределения каналов SIP в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-sip-trunking.md) в документации по планированию.

Вы можете использовать программу открытого взаимодействия объединенных коммуникаций Майкрософт (Microsoft Unified Communications Open Interoperability Program) для телефонной инфраструктуры предприятия, чтобы найти соответствующие шлюзы ТСОП, IP-УАТС и службы распределения каналов SIP, включая проверенных поставщиков услуг IP-телефонии. Для получения дополнительных сведений посетите веб-сайт с открытым взаимодействием Microsoft [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=203309](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=203309)Unified Communications.

<div>

## <a name="mediation-server-support"></a>Поддержка серверов-посредников

Для реализации распределения каналов SIP необходимо маршрутизировать подключение через сервер-посредник, который выступает в качестве прокси-сервера для сеансов связи между клиентами Lync Server 2013 и поставщиком услуг. Сервер-посредник декодирует трафик мультимедиа от клиентов и серверов, а затем снова кодирует его перед отправкой поставщику услуг. Повторное кодирование требуется потому, что каналы SIP не поддерживают некоторые используемые кодеки, такие как RTA или согласование протоколов ICE для обхода брандмауэра.

Каждый сервер-посредник может иметь два сетевых адаптера, предоставляющих внутренний и внешний сетевой интерфейс. Внешний интерфейс обычно называется интерфейсом шлюза, поскольку он традиционно использовался для подключения к шлюзу ТСОП или IP-УАТС. Для реализации каналов SIP выполняется подключение внешнего интерфейса к пограничному контроллеру сеансов (SBC) поставщика услуг.

</div>

<div>

## <a name="centralized-vs-distributed-sip-trunking"></a>Централизованное и распространенное распределение каналов SIP

*Централизованная* Распределение каналов SIP маршрутизирует весь трафик по протоколу VoIP, включая трафик сайта филиала, через центр обработки данных. Централизованная модель развертывания является простой и экономичной и обычно является предпочтительным подходом для реализации магистральных каналов SIP с Lync Server 2013.

В зависимости от шаблонов использования, существующих на предприятии, маршрутизация всех пользователей через централизованный канал SIP может быть нежелательна. Чтобы проанализировать ваши потребности, ответьте на следующие вопросы.

  - Насколько велик каждый сайт? Сколько пользователей?

  - На какие номера прямого входящего набора на каждом сайте выполняется большинство телефонных вызовов?

*Распространенное* распределение каналов SIP — это модель развертывания, в которой реализуется локальный канал SIP на одном или нескольких сайтах филиалов. Затем трафик VoIP направляется из такого сайта филиала непосредственно его поставщику услуг, без прохода через центр обработки данных.

Распространенное распределение каналов SIP требуется только в следующих случаях.

  - Сайту филиала требуется безотказное телефонное подключение (например, на случай выхода из строя сети WAN). Если филиалу действительно требуется избыточность и отказоустойчивость, то необходимо учесть, что поставщик услуг выставит счет на большую сумму, и конфигурация займет больше времени. Это следует проанализировать для каждого сайта филиала. Одним филиалам может требоваться избыточность и отказоустойчивость, другим нет.

  - Сайт филиала и центр обработки данных находятся в разных странах или регионах. Для обеспечения совместимости и соблюдения правовых норм потребуется по крайней мере по одному каналу SIP на страну или регион.

Для принятия решения о развертывании централизованного или распространенного распределения каналов SIP необходимо выполнить анализ затрат и выгод. В некоторых случаях может оказаться выгоднее согласиться на режим распространенного развертывания, ладе если она не требуется. В полностью централизованном развертывании весь трафик сайтов филиалов маршрутизируется через каналы связи WAN. Чтобы не оплачивать пропускную способность, необходимую для каналов связи WAN, вы можете предпочесть воспользоваться распространенным распределением каналов SIP.

<div>


> [!NOTE]  
> Сведения о том, почему и как можно использовать распределенную магистральную магистральную линию SIP, можно найти в статье Планирование распределения <A href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">каналов SIP на сайте филиала в Lync Server 2013</A> .



</div>

</div>

<div>

## <a name="supported-sip-trunking-connection-types"></a>Поддерживаемые типы подключений SIP-магистралей

Lync Server 2013 поддерживает следующие типы подключений для распределения каналов SIP:

  - Сеть многопротокольной коммутации по меткам (MPLS) — это частная сеть, которая направляет и передает данные от одного сетевого узла к следующему. Пропускная способность в сети MPLS совместно используется с другими подписчиками, и каждому пакету данных назначается метка, чтобы отличать данные одного подписчика от данных другого подписчика. Для такого типа подключения не требуется VPN. Потенциальный недостаток состоит в том, что избыточный IP-трафик может препятствовать работе VoIP, пока трафик VoIP не получит приоритет.

  - Частное подключение без постороннего трафика обычно оказывается более надежным и безопасным типом подключения (например, это может быть выделенное оптоволоконное подключение или линия Т1). Такой тип подключения обеспечивает наивысший объем передачи вызовов, но обычно является наиболее затратным. VPN не требуется. Частные подключения подходят для организаций с большими объемами вызовов или с жесткими требованиями к безопасности и доступности.

  - Общедоступный Интернет — это самый экономичный тип подключения, но также и наименее надежный, и с самым низким объемом переданных вызовов. Ваш поставщик услуг Интернет-телефонии может содействовать защите этого типа подключения каналов SIP, если поддерживает TLS и протокол SRTP для шифрования передачи сигналов и трафика мультимедиа. Если отсутствует возможность настройки подключения каналов SIP по Интернету с использованием TLS и протокола SRTP, мы настоятельно рекомендуем задействовать VPN-туннель, чтобы обеспечить более безопасное подключение. Обратитесь к вашему поставщику услуг Интернет-телефонии, чтобы узнать, поддерживает ли он TLS с протоколом SRTP.

<div>

## <a name="selecting-a-connection-type"></a>Выбор типа подключения

Наиболее подходящий для вашего предприятия тип подключения каналов SIP зависит от ваших потребностей и бюджета.

  - Как правило, для средних и крупных предприятий наилучшим образом подходит сеть MPLS. Она может обеспечить необходимую пропускную способность при более низкой стоимости, чем специальная частная сеть.

  - Крупным предприятиям может требоваться частное подключение по оптоволоконной линии или линии Т1.

  - Для небольших предприятий и филиалов с низкой интенсивностью вызовов наилучшим вариантом может оказаться распределение каналов SIP через Интернет. Однако такой тип подключения не рекомендуется для средних и крупных сайтов.

</div>

</div>

<div>

## <a name="codec-support"></a>Поддержка кодеков

Прокси-сервер поставщика услуг должен поддерживать следующие кодеки:

  - G.711 a-law (в основном используется за пределами Серверной Америки);

  - G.711 µ-law (используется в Северной Америке).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

