---
title: 'Lync Server 2013: глобальные параметры обхода сервера мультимедиа'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Global media bypass options
ms:assetid: 1bd35f90-8587-48a1-b0c2-095a4053fc77
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398255(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183551
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 96c97301221e50873ab53dc06452721c74ed6627
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42213065"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="global-media-bypass-options-in-lync-server-2013"></a>Глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-04_

<div>


> [!NOTE]  
> В этом разделе предполагается, что вы уже настроили обход сервера-посредника для всех магистральных линий на одноранговом узле (шлюз телефонной сети общего пользования (PSTN), IP-УАТС или пограничный контроллер сеансов в поставщике услуг Интернет-телефонии (SBC) для определенного сайта или службы. которого требуется, чтобы мультимедиа обходило сервер-посредник.



</div>

Кроме включения обхода сервера мультимедиа для отдельных магистральных подключений, связанных с одноранговым узлом, необходимо также включить обход сервера мультимедиа глобально. Глобальные параметры обхода сервера-посредника могут указать, что обход сервера-посредника всегда выполняется для вызовов PSTN, или этот обход сервера-посредника используется с использованием сопоставления подсетей с сетевыми сайтами и областями сети, аналогично выполнению контроля допуска звонков, другим Расширенная функция голосовой связи. Если включен режим обхода сервера-посредника и контроль допуска звонков, то при определении того, следует ли использовать обход сервера-посредника, автоматически используется область сети, сетевой сайт и сведения о подсети, указанные для контроля допуска звонков. Это означает, что вы не можете указать, что обход сервера-посредника всегда выполняется для звонков в PSTN при включенном контроле допуска звонков.

В этом разделе описывается, как использовать панель управления Lync Server и Командная консоль Lync Server совместно для настройки глобальных параметров обхода сервера мультимедиа.

<div>


> [!NOTE]  
> При использовании этих действий для настройки обхода сервера-посредника предполагается, что у вас есть хорошее соединение между клиентами и одноранговым сервером-посредником (например, шлюз PSTN, IP-УАТС или SBC в поставщике распределения каналов SIP). Если для ссылки существуют ограничения пропускной способности, обход сервера не может быть применен к вызову. Обход сервера-посредника не будет взаимодействовать с каждым шлюзом ТСОП, IP-УАТС и SBC. Корпорация Майкрософт протестировала ряд шлюзов ТСОП и SBC с сертифицированными партнерами и выполнила некоторые тесты с IP-УАТС компании Cisco. Обход сервера-посредника поддерживается только для продуктов и версий, перечисленных в общедоступной программе для взаимодействия с <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214406">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406</A>единой системой обмена сообщениями — Lync Server по адресу.



</div>

<div>

## <a name="next-steps-choose-global-media-bypass-settings"></a>Дальнейшие действия: выберите глобальные параметры обхода сервера мультимедиа

После включения обхода сервера-посредника для любых подключений магистрали к одноранговому узлу для определенных сайтов или служб используйте следующий контент:

  - Разрешить обход сервера-посредника всегда, как описано в разделе [Настройка обхода сервера-посредника в Lync Server 2013, чтобы всегда обходить сервер-посредник](lync-server-2013-configure-media-bypass-to-always-bypass-the-mediation-server.md).

  - Или настройте обход сервера-посредника, чтобы использовать сведения о сайте и регионе, как описано в разделе [Configure обход сервера-посредника в глобальных параметрах Lync Server 2013, чтобы использовать сведения о сайтах и регионах](lync-server-2013-configure-media-bypass-global-settings-to-use-site-and-region-information.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка магистрали с обходом сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  
[Связывание подсети с сетевым сайтом в Lync Server 2013](lync-server-2013-associate-a-subnet-with-a-network-site.md)  


[Настройка обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-media-bypass.md)  
[Обход сервера-посредника и сервер-посредник в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-bypass-and-mediation-server.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

