---
title: 'Lync Server 2013: проведение подготовки схемы'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Running schema preparation
ms:assetid: 9d02bdb1-ff29-417a-bcce-b068b31207d8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412729(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184911
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 06b02981e9baa589801839c8fd8c871ae35b0dde
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41765047"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="running-active-directory-schema-preparation-in-lync-server-2013"></a>Проведение подготовки схемы Active Directory в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-29_

Вы можете подготовить схему Active Directory с помощью командлетов командной консоли Setup или Lync Server Management Shell. Командлет, расширяющий схему Active Directory, — **Install-ксадсерверсчема**.

<div>


> [!NOTE]  
> Командлет подготовки схемы (<STRONG>Install-ксадсерверсчема</STRONG>) должен получить доступ к хозяину схемы, при этом требуется, чтобы служба удаленного реестра выполнялась, и что ключ удаленного реестра включен. Если служба удаленного реестра не может быть включена на хозяине схемы, вы можете выполнить командлет локально на хозяине схемы. Подробнее об удаленном доступе к реестру можно найти в статье Microsoft Knowledge Base 314837, "как управлять удаленным доступом к реестру" по адресу <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=125769">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=125769</A>.



</div>

После завершения подготовки схемы вручную убедитесь, что Секция схемы реплицирована, прежде чем переходить к подготовке леса. Подробности можно найти [в разделе Проверка репликации схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-verifying-schema-replication.md).

<div>

## <a name="to-use-setup-to-prepare-the-schema-of-the-current-forest"></a>Подготовка схемы текущего леса с помощью программы установки

1.  Войдите на сервер в лесу как член группы «Администраторы схемы» и с правами администратора на хозяине схемы.

2.  В установочной папке или носителе для Lync Server 2013 запустите программу Setup. exe, чтобы запустить мастер развертывания.

3.  Если вам будет предложено установить распространяемый компонент Microsoft Visual C++, нажмите кнопку **Да**.

4.  Диалоговое окно установки Lync Server 2013 предлагает указать расположение для установки файлов Lync Server. Выберите расположение по умолчанию или **перейдите** в нужное место, а затем нажмите кнопку **установить**.

5.  На странице Лицензионное соглашение установите флажок **я принимаю условия лицензионного соглашения**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

6.  Установщик установит компоненты основных компонентов Lync Server.

7.  Когда мастер развертывания будет готов, нажмите кнопку **подготовить Active Directory**, а затем дождитесь, когда состояние развертывания будет определено.

8.  На **шаге 1: подготовка схемы**нажмите кнопку **выполнить**.

9.  На странице **Подготовка схемы** нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице **выполнения команд** подождите, пока не появится сообщение **Состояние задачи: Завершено**, а затем нажмите **Просмотреть журнал**.

11. В столбце **Action (действие** ) разверните узел " **Подготовьте схему**" ** \<\> ,** найдите результаты выполнения в конце каждой задачи, чтобы убедиться, что подготовка схемы завершилась успешно, закройте журнал и нажмите кнопку **Готово**.

12. Дождитесь завершения репликации службы каталогов Active Directory или принудительной репликации.

13. Вручную убедитесь, что изменения схемы реплицированы на все другие контроллеры домена. Подробности можно найти [в разделе Проверка репликации схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-verifying-schema-replication.md).

</div>

<div>

## <a name="to-use-cmdlets-to-prepare-the-schema-of-the-current-forest"></a>Использование командлетов для подготовки схемы текущего леса

1.  Войдите на компьютер в лесу как член группы "Администраторы схемы" и с правами администратора на хозяине схемы.

2.  Установите основные компоненты Lync Server, как описано ниже.
    
    1.  В установочной папке или носителе для Lync Server 2013 запустите программу Setup. exe, чтобы запустить мастер развертывания Lync Server.
    
    2.  Если вам будет предложено установить распространяемый компонент Microsoft Visual C++, нажмите кнопку **Да**.
    
    3.  Диалоговое окно установки Lync Server 2013 предлагает указать расположение для установки файлов Lync Server. Выберите расположение по умолчанию или **перейдите** в нужное место, а затем нажмите кнопку **установить**.
    
    4.  На странице Лицензионное соглашение установите флажок **я принимаю условия лицензионного соглашения**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Установщик установит основные компоненты Lync Server 2013.

3.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

4.  Выполните следующую команду:
    
        Install-CsAdServerSchema [-Ldf <directory where the .ldf file is located>] 
    
    Если параметр LDF не указан, значение по умолчанию — путь установки Lync Server 2013, который читается из реестра.
    
    Например:
    
        Install-CsAdServerSchema -Ldf "C:\Program Files\Microsoft Lync Server 2013\Deployment\Setup"

5.  С помощью следующего командлета убедитесь в том, что подготовка схемы завершилась с завершением.
    
        Get-CsAdServerSchema 
    
    Этот командлет возвращает значение **состояния\_\_\_версии схемы Current** , если подготовка схемы завершилась успешно.

6.  Дождитесь завершения репликации службы каталогов Active Directory или принудительной репликации.

7.  Вручную убедитесь, что изменения схемы реплицированы на все другие контроллеры домена. Подробности можно найти [в разделе Проверка репликации схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-verifying-schema-replication.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Проверка репликации схемы в Lync Server 2013](lync-server-2013-verifying-schema-replication.md)  


[Подготовка схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-the-active-directory-schema.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

