---
title: 'Lync Server 2013: топологии и компоненты для мобильной работы'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Topologies and components for mobility
ms:assetid: be3cae7a-095d-4785-91ba-6fac99eba92a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690037(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185282
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 537eda14f2587e06bd8a1112f2a6a44299b0b78e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849353"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="topologies-and-components-for-mobility-in-lync-server-2013"></a>Топологии и компоненты для мобильной работы в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-17_

    The information in this topic pertains to Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.

Для поддержки мобильных приложений Lync на мобильных устройствах Lync Server 2013 предоставляет три службы: Lync Server 2013 МККС Mobility Service, служба автообнаружения для Lync Server 2013 и Служба push-уведомлений Lync Server 2013. Накопительные обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013 добавлены бесплатное, но расширенное обслуживание для мобильных клиентов Lync 2013 — поддержка мобильных устройств с помощью веб-интерфейса единой системы обмена сообщениями или УКВА. В этом разделе кратко описаны эти компоненты и указаны топологии Lync Server 2013, поддерживающие мобильность.

<div>


> [!NOTE]  
> Услуги мобильной связи также доступны в гибридных развертываниях. Если пользователи подключены к сети, вам не нужно развертывать службы для поддержки мобильных устройств. Вам необходимо определить параметр для службы автообнаружения, чтобы позволить мобильным пользователям находить свои сетевые удостоверения.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если вы планируете подключение внешних пользователей (например, Федерация, доступ к внешним пользователям или мобильным функциям), вы должны использовать пограничные серверы с сервером Standard Edition, сервер переднего плана и пул переднего плана. На сервере Standard Edition и на сервере переднего плана или пуле переднего плана отсутствуют необходимые компоненты, чтобы предоставить внешним пользователям доступ к внутреннему развернутому или внутреннему развертыванию для связи с внешними пользователями. Для всех сценариев, в которых есть внешние пользователи, взаимодействующие с внутренними пользователями, в том числе мобильность, необходимо развернуть хотя бы один пограничный сервер и один обратный прокси-сервер.<BR><EM>Push-уведомление</EM> использует тип Федерации для служб Lync Online, в котором размещается Клиринговый дом push-уведомлений (ПНЧ). Push-уведомлением называют звуковое оповещение, оповещения на экране (текст) и эмблемы, появляющиеся приложениями на устройствах Apple iPhone, iPad и Windows Phone, если мобильное устройство неактивно. ПНЧ получает push-уведомления от сервера Lync Server. Когда ПНЧ получает уведомление о сообщении, ПНЧ пересылает уведомление на мобильные клиенты через службы push-уведомлений Apple или Lync Server 2013, в зависимости от мобильного клиента, для которого предназначено сообщение. ПНЧ — это обязательная служба для мобильных клиентов. Чтобы включить федерацию в Lync Online, ПНЧ использует пограничные серверы и сертификаты для обеспечения конфиденциальности и проверки подлинности, политик и правильности настройки DNS-записей. Клиенты на платформе Nokia Symbian и Android не используют ПНЧ для Lync Mobile. Сведения о планировании и развертывании пограничных серверов можно найти <A href="lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md">в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-deploying-external-user-access.md">развертывание внешних пользователей в Lync Server 2013</A>.<BR>Мобильные клиенты Lync 2013 для устройств Apple, представленные в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013, больше не используют push-уведомление или клиринговый номер pushd Notification (ПНЧ). Мобильные клиенты Lync 2013 на устройстве с Windows Phone все еще используют push-уведомления и (ПНЧ).



</div>

<div>

## <a name="mobility-components"></a>Мобильные компоненты

Ниже перечислены службы, поддерживающие мобильную связь.

  - **Веб-интерфейс API единой системы обмена сообщениями Lync Server 2013 (Уква)**   предоставляет службы для обмена данными в реальном времени с мобильными и веб-клиентами в Lync Server 2013. При развертывании накопительных обновлений для Lync Server 2013: Февраль 2013 для сервера переднего плана и режиссера, при установке создается виртуальный каталог во внутренней и внешней веб-службах (Уква). Веб-компонент, который входит в состав виртуального каталога Уква, принимает вызовы от клиентов, поддерживающих УКВА. Клиентские приложения обмениваются данными через интерфейс RESTFUL для присутствия, контактов, обмена мгновенными сообщениями, VoIP, видеоконференций и совместной работы. УКВА использует канал с интерфейсом P-GET для отправки событий, таких как входящий вызов, входящее сообщение или сообщение, в клиентское приложение.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <EM></EM> Пересылка данных о состоянии остатка и повторного представления — это архитектурный стиль программного обеспечения для распределенных систем, широко применяемый в разных формах, и который хорошо подходит для требований веб-служб в целом.

    
    </div>

  - **Служба Lync Server 2013 Mobility Service (МККС)**   эта служба поддерживает функции Lync, такие как обмен мгновенными сообщениями, сведения о присутствии и контакты, на мобильных устройствах. Служба Mobility Service устанавливается на каждый сервер переднего плана в каждом пуле, поддерживающий функциональность Lync на мобильных устройствах. При установке Lync Server 2013 новый виртуальный каталог (МККС) создается как на внутреннем веб-сайте, так и на внешнем веб-сайте на серверах переднего плана.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Lync Server 2013 с накопительными обновлениями для Lync Server 2013: Февраль 2013 поддерживается как служба Mobility Service, представленная в накопительном обновлении для Lync Server 2010: Ноябрь 2011, которые обычно называют МККС и веб-компонент УКВА. Сочетание этих двух служб Mobility Service обеспечивает взаимодействие и использование пользователями Lync 2010 Mobile и Lync 2013 для мобильных клиентов на Lync Server 2013.

    
    </div>

  - **Служба автообнаружения Lync Server 2013**   . Эта служба определяет расположение пользователя и позволяет мобильным устройствам и другим клиентам Lync находить ресурсы, такие как внутренние и внешние URL-адреса для служб Lync Server 2013, а также URL-адрес МККС или УКВА — независимо от расположения в сети. Автоматическое обнаружение использует жестко закодированные имена узлов (линкдисковеринтернал для пользователей в сети; lyncdiscover для пользователей за пределами сети) и домен SIP пользователя. It supports client connections that use either HTTP or HTTPS.
    
    Служба автообнаружения устанавливается на каждый сервер переднего плана и каждый из режиссеров в каждом пуле, поддерживающих функциональность Lync на мобильных устройствах. При установке службы автообнаружения новый виртуальный каталог (автообнаружения) создается как на внутреннем, так и на внешнем веб-сайте, а также на серверах и режиссерах переднего плана.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Здесь указана служба автообнаружения, так как она остается критическим компонентом при предоставлении мобильных клиентских служб. Роль автообнаружения в Lync Server 2013 была расширена для предоставления служб для всех клиентов. Подробные сведения о планировании службы автообнаружения можно найти <A href="lync-server-2013-planning-for-autodiscover.md">в разделе Планирование автообнаружения в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

  - **Служба push-уведомлений**   эта служба является облачной службой, которая находится в центре обработки данных Lync Online. Если мобильное приложение Lync на поддерживаемом устройстве Apple iOS или Windows Phone неактивно, оно не может отвечать на новые события, такие как приглашение на обмен мгновенными сообщениями, пропущенные мгновенные сообщения, пропущенные звонки и голосовую почту, так как эти устройства не поддерживаются. Мобильные приложения, работающие в фоновом режиме. В этих случаях уведомление о новом событии, которое называется Push- *уведомлением*, отправляется на мобильное устройство. Служба Mobility Service отправляет уведомление в облачную службу push-уведомлений, которая затем отправляет уведомление либо в службу извещающих уведомлений Apple (APNS) (для поддерживаемых устройств Apple iOS), либо в службу push-уведомлений Майкрософт (MPNS). ) (для Windows Phone), который затем отправляет его на мобильное устройство. Затем пользователь может ответить на уведомление на мобильном устройстве, чтобы активировать приложение.
    
    Мобильный телефон Lync 2010 на устройствах Apple и Windows Phone использует push-уведомления. Мобильная клиентская программа Lync 2013 для устройств Apple, представленная в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013, больше не использует push-уведомление или клиринговый номер принудительного уведомления (ПНЧ).

На приведенной ниже схеме показано, как служба push-уведомлений попадает в топологию сервера Lync Server 2013, в которой используются мобильные клиенты УКВА и Lync 2013.

![166d60fd-ff71-4ffe-9f66-3c8bbde0b5ae] (images/Hh690037.166d60fd-ff71-4ffe-9f66-3c8bbde0b5ae(OCS.15).jpg "166d60fd-ff71-4ffe-9f66-3c8bbde0b5ae")

Введено в накопительном обновлении для Lync Server 2010: Ноябрь 2011, служба МККС предоставляет услуги для мобильных клиентов Lync 2010. На приведенной ниже схеме показана служба push-уведомлений, применяемая к топологии с помощью мобильных клиентов МККС и Lync 2010.

![3081634e-60e7-4348-b24e-bbbf05a90f5f] (images/Hh690037.3081634e-60e7-4348-b24e-bbbf05a90f5f(OCS.15).jpg "3081634e-60e7-4348-b24e-bbbf05a90f5f")

</div>

<div>

## <a name="supported-topologies"></a>Поддерживаемые топологии

Применение накопительных обновлений для Lync Server 2013: Февраль 2013 добавляет веб-компоненты УКВА для поддержки мобильных функций мобильных клиентов Lync 2013 в указанных ниже топологиях.

  - Lync Server 2013 Standard Edition

  - Lync Server 2013 Enterprise Edition

Пограничный сервер может быть сервером Lync Server 2010 Edge.

Развертывание Lync Server 2013 без накопительных обновлений для Lync Server 2013: Февраль 2013 использует службу МККС Mobility Service и может предоставлять услуги только для Lync 2010 Mobile.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Служба Mobility Service поддерживается на серверах переднего плана, размещенных с помощью роли сервера «исправления» с двумя сетевыми интерфейсами, но для настройки интерфейсов необходимо выполнить соответствующие действия. Необходимо назначить IP-адреса определенному интерфейсу, который будет взаимодействовать как сервер-посредник, и IP-адрес сетевого интерфейса, который будет взаимодействовать как сервер переднего плана. Это можно сделать в построителе топологии путем выбора IP-адреса для каждой службы вместо использования по умолчанию <STRONG>всех настроенных IP-адресов</STRONG>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)  
[Развертывание доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)  
[Планирование автообнаружения в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-autodiscover.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

