---
title: 'Lync Server 2013: Настройка категорий'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure categories
ms:assetid: 4547f514-f0c0-404d-890f-092ddeeac852
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204859(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184033
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fb70397514589ac6f3cc74d84a6ae7509c9baa5b
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42205115"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-categories-in-lync-server-2013"></a>Настройка категорий в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-06_

В панели управления Lync Server 2013 можно использовать раздел **Категория** страницы **сохраняемого чата** для настройки категорий. Категория сохраняемого чата — это логическая структура для организации комнат чата. Категория определяет набор списков управления доступом (ACL) по умолчанию для управления пользователями и группами пользователей, которые могут создавать комнаты чата или присоединяться к ним. Категории можно использовать для применения этических границ между различными подразделениями в организациях.

Категории комнат чата могут содержать комнаты чата, но не другие категории. Каждая категория описывает свое содержимое с помощью метаданных, таких как Имя и Описание. Кроме того, у категории есть свойства, которые можно задать для управления поведением комнат чата этой категории, например для разрешения приглашений, загрузки файла или ведения журнала чата.

<div>

## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>Настройка категорий для комнат чата

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator.

2.  В меню **Пуск** выберите Панель управления Lync Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы также можете использовать командлеты Windows PowerShell. Дополнительные сведения: <A href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Настройка сервера сохраняемого чата с помощью командлетов Windows PowerShell,</A> описанных в документации по развертыванию.

    
    </div>

3.  В левой панели навигации щелкните **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Категория**.
    
    Для нескольких развертываний пула серверов сохраняемого чата выберите соответствующий пул из раскрывающегося списка.

4.  На странице **Категория** нажмите кнопку **Создать** или **Изменить**.

5.  В разделе **Выбор службы**выберите службу, соответствующую пулу серверов сохраняемого чата, для которого необходимо создать категорию. Служба — это пул серверов сохраняемого чата, который используется сохраняемым сеансом беседы (клиентом) для определения пула, к которому относится Категория. Категория может относиться только к одному пулу серверов сохраняемого чата и не может быть перемещена на другой пул или совместно с другим пулом.

6.  В окне **Создание категории** выполните следующие действия.
    
    1.  В поле **Имя** введите имя новой категории комнаты.
    
    2.  В поле **Описание** введите подробное описание категории комнаты (например, категория комнаты для Contoso).
    
    3.  Чтобы контролировать возможность включения приглашений для комнат чата, относящихся к этой категории, установите или снимите флажок **включить приглашения** . Если этот флажок установлен, в комнатах в этой категории могут быть включены и отменяться приглашения; Если флажок снят, для комнат в этой категории запрещено иметь приглашения. Если у комнаты есть приглашения, то при добавлении нового участника в комнату он получает уведомление о новом помещении в своем клиенте сохраняемого чата.
    
    4.  Чтобы контролировать загрузку файлов в комнатах чата этой категории, установите или снимите флажок **Разрешить загрузку файлов**. Если этот флажок установлен, комнаты этой категории могут включать или отключать загрузку файлов. Если он снят, загрузка файлов для этой категории отключена.
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Этот параметр применяется на сервере, так как пользовательские приложения или предыдущие клиенты группового чата, использующие Office Communications Server 2007 R2&nbsp;Group Chat Server или Lync Server 2010, могут отправлять файлы в комнату с помощью групповой беседы. У клиента Lync 2013 нет возможности отправки и загрузки файлов, поэтому при наличии чистого клиента Lync 2013 или Lync 2013 невозможно разместить файлы в комнате чата сервера сохраняемого чата.

        
        </div>
    
    5.  Чтобы управлять журналом бесед, установите или снимите флажок **Включить журнал бесед** . Если этот флажок установлен, беседы комнаты будут постоянными; в противном случае сообщения чата не сохраняются. Если включено соответствие, беседы комнаты будут сохранены в соответствии с требованиями, но пользователи не смогут получать доступ к старым сообщениям. Этот параметр можно использовать для комнат, предназначенных для совместной работы в режиме реального времени, нерегламентированной совместной работы, не требующей сохранения журнала разговора.

7.  В области **Изменение категории** выполните следующие действия:
    
      - В **разделе** **Разрешенные участники в разделе разрешенные участники** добавьте или удалите пользователей и других субъектов доменных служб Active Directory (пользователей, группы рассылки, подразделения и т. д.), которые разрешено добавлять в качестве членов комнат чата, входящих в эту категорию. Разрешенные в категории субъекты могут выполнять поиск комнат в этой категории (если только комната не является скрытой — такую комнату могут искать в каталоге только ее участники).
    
      - В разделе **запрещенные участники** раздела **членство**добавьте или удалите пользователей и других участников Active Directory, связанных с участниками, которые не будут отклоняться из комнаты.
    
      - В разделе Создатели **членства**в разделе **Создатели** добавьте или удалите пользователей и других участников Active Directory, связанных с создателями для этой категории. Автор — это пользователь, обладающий разрешениями на создание комнат чата и назначение их диспетчеров и участников.

8.  Щелкните **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

