---
title: 'Lync Server 2013: функции устойчивости для сайтов филиала'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Branch-site resiliency features
ms:assetid: 8e3feda5-9a38-4e3c-b808-af29f19c5eb9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398715(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184765
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a490de36322914235346cbc141784aab2c24f2ce
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41737569"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="branch-site-resiliency-features-in-lync-server-2013"></a>Функции устойчивости для сайтов филиала в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-02-10_

Если обеспечивается устойчивость связи на сайтах филиалов, то при выходе из строя подключения WAN к центральному сайту или при недоступности центрального сайта продолжают оставаться доступными следующие функции голосовой связи.

<div>


  - Входящие и исходящие вызовы по телефонной сети общего пользования (ТСОП).

  - Корпоративные вызовы между пользователями как одного сайта, так и разных сайтов.

  - Базовая обработка вызова, включая удержание, возобновление и переключение вызовов.

  - Двусторонний обмен мгновенными сообщениями.

  - Услуги переадресации вызовов, одновременных звонков в нескольких конечных точках, делегирования вызовов и групповых звонков, но только если делегирующий и делегируемый (например, руководитель и администратор руководителя) или все члены группы настроены на одном и том же сайте.

  - Записи регистрации вызовов (CDR).

  - Конференц-связь с телефонным подключением из ТСОП с автосекретарем конференц-связи.

  - Возможности голосовой почты, если настроены параметры маршрутизации голосовой почты. (Дополнительные сведения см. в разделе [требования к устойчивости сайтов филиалов для Lync Server 2013](lync-server-2013-branch-site-resiliency-requirements.md).)

  - Проверка подлинности и авторизация пользователей.

Указанные ниже функции будут доступны только в том случае, если решение для обеспечения устойчивости является полноценным развертыванием Lync Server на сайте филиала.

  - Обмен мгновенными сообщениями, веб-конференции, а также аудио- и видеоконференции.

  - Маршрутизация на основании сведений о присутствии и статуса "не беспокоить" (когда вызовы не осуществляются для расширений со статусом "не беспокоить").

  - Обновление параметров переадресации вызовов.

  - Приложение группы ответа и приложение для приостановки звонков

  - Подготовка новых телефонов и клиентов, но только в том случае, если на сайте филиала есть доменные службы Active Directory.

  - Enhanced 9-1-1 (E9-1-1).
    
    Если E9-1-1 развернута, а магистраль SIP на центральном веб-сайте недоступен из-за того, что соединение WAN не работает, то работающее устройство филиала будет маршрутизировать E9-1-1 вызовом к локальному шлюзу филиалов. To enable this feature, the branch-site users’ voice policies should route calls to the local gateway in the event of WAN failure.

<div>


> [!NOTE]  
> SBA (survivable branch office устройство для обеспечения связи в филиалах) недоступно для XMPP. Пользователи, находящиеся в конфигурациях СБА, не смогут отправлять мгновенные сообщения и просматривать сведения о присутствии с КСМПП контактами.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

