---
title: 'Lync Server 2013: Создание тестового случая маршрутизации голосовой связи'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create a voice routing test case
ms:assetid: 43a07a5b-2f20-462a-81e5-d628c18391e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425935(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183979
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8396a2e1cd13dd817d173f1285e9f25fd0be1ab9
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42152061"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-a-voice-routing-test-case-in-lync-server-2013"></a>Создание тестового случая маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-07_

<div>

## <a name="to-create-a-test-case"></a>Создание тестового случая

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Voice Routing (Маршрутизация голосовых вызовов)**, а затем элемент **Test Voice Routing (Проверить маршрутизацию голосовых вызовов)**.

4.  На странице **Test Voice Routing (Проверка маршрутизации голосовых вызовов)** нажмите **New (Создать)**, чтобы создать новый тестовый случай.

5.  В поле **Имя** введите уникальное имя для тестового случая.
    
    Имя должно быть уникальным среди всех тестовых случаев маршрутизации голосовой связи в развертывании корпоративной голосовой связи. Длина может доставлять до 32 символов и может содержать любые буквенно-цифровые символы в дополнение к символам обратной косой черты (\\), точки (.)\_или подчеркивания ().

6.  В поле **Набираемый номер для проверки** введите набираемый номер, который следует использовать для проверки конфигурации маршрутизации, заданной в тестовом случае. В зависимости от абонентской группы, маршрута и политики голосовой связи этот номер будет нормализован и отображен как результат.

7.  В списке **Dial Plan (Абонентская группа)** выберите абонентскую группу, которую следует использовать при выполнении проверки. По умолчанию это глобальная абонентская группа.

8.  В списке **Voice Policy (Политика голосовой связи)** выберите политику голосовой связи, которая должна использоваться при выполнении проверки. По умолчанию это глобальная политика голосовой связи.

9.  В поле **Ожидаемое преобразование** введите телефонный номер в формате, который предполагается увидеть после преобразования. Это значение проверяемого телефонного номера после его преобразования первым правилом нормализации, которое соответствует выбранной абонентской группе. Если при выполнении тестового случая проверяемый номер не преобразуется в значение, указанное в поле **Ожидаемое преобразование**, то проверка завершается неудачно.

10. В списке **Ожидаемый режим работы с ТСОП** можно выбрать запись режима работы с ТСОП, которая предположительно должна использоваться при выполнении тестового случая, в зависимости от указанной абонентской группы и политики голосовой связи (не обязательно). Если используется другая запись режима работы с ТСОП, то проверка завершается неудачно.

11. В списке **Expected route (Ожидаемый маршрут)** можно выбрать маршрут голосовых вызовов, который предположительно должен использоваться при выполнении тестового случая (не обязательно). Если используется другой маршрут голосовых вызовов, то проверка завершается неудачно.

12. Нажмите **Run (Выполнить)**, чтобы выполнить тестовый случай (не обязательно). результаты показаны в правой области страницы.

13. Нажмите кнопку **ОК**.

14. Нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Всякий раз при создании тестового случая маршрутизации голосовой связи необходимо выполнять команду <STRONG>Зафиксировать все</STRONG>, чтобы опубликовать это изменение конфигурации. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>
    
    Если абонентская абонентская абонентская Абонентская служба, используемая в тесте, нормализует номера телефонов, начинающиеся со знака плюса (например, + 12065551219), этот план может привести к сбою проверки маршрутизации голосовых вызовов. (Абонентская план и маршрут голосовых вызовов будут работать; на самом деле Test-CsDialPlan будет успешным. Однако проверка маршрутизации голосовых вызовов может закончиться с ошибками.) При тестировании маршрутов голосовой связи следует учитывать следующее.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Экспорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-export-voice-routing-test-cases.md)  
[Импорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-import-voice-routing-test-cases.md)  


[Настройка абонентских планов в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-dial-plans.md)  
[Настройка политик голосовой связи, записей использования PSTN и маршрутов голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-policies-pstn-usage-records-and-voice-routes.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

