---
title: 'Lync Server 2013: доменные службы Active Directory для Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Active Directory Domain Services for Lync Server 2013
ms:assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn481129(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59893871
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b9a7dd0a5d5c6d8323abab3a8abfbc5f1025379e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34841963"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="active-directory-domain-services-for-lync-server-2013"></a>Доменные службы Active Directory для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-13_

Доменные службы Active Directory функционируют как служба каталогов для сетей Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2. Доменные службы Active Directory также служат основой, на которой построена инфраструктура безопасности Microsoft Lync Server 2013. Цель этого раздела — описать, как в Lync Server 2013 используются доменные службы Active Directory для создания надежной среды для обмена сообщениями, веб-конференций, мультимедиа и голосовой связи. Дополнительные сведения о расширениях Lync Server для доменных служб Active Directory и о том, как подготовить среду для доменных служб Active Directory, можно найти в разделе [Подготовка доменных служб Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-active-directory-domain-services.md) в развертывании содержатся. Подробные сведения о роли доменных служб Active Directory в сетях Windows Server можно найти в документации по используемой версии операционной системы.

Lync Server 2013 использует доменные службы Active Directory для хранения следующих параметров:

  - Глобальные параметры, необходимые для всех серверов с Lync Server 2013 в лесу.

  - Сведения о службе, определяющие роли всех серверов, на которых работает Lync Server 2013 в лесу.

  - некоторые пользовательские параметры.

<div>

## <a name="active-directory-infrastructure"></a>Инфраструктура службы каталогов Active Directory

Требования к инфраструктуре для Active Directory включают следующее:

  - требования к ОС для доменных контроллеров;

  - требования для функциональных уровней домена и леса;

  - требования для домена глобального каталога.

Дополнительные сведения можно найти в разделе [требования к инфраструктуре службы каталогов Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-active-directory-infrastructure-requirements.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="active-directory-domain-services-preparation"></a>Подготовка доменных служб Active Directory

<div>


> [!NOTE]  
> Рекомендуется развертывать глобальные параметры в контейнере конфигурации, а не в контейнере System. Это не повышает безопасность, но может привести к увеличению масштабируемости для некоторых топологий доменных служб Active Directory. Если вы переходите с Microsoft Office Communications Server 2007 и используете системный контейнер, но планируете использовать контейнер конфигурации, необходимо переместить параметры в контейнере системы перед выполнением каких бы то ни было подготовительных действий по обновлению. Чтобы перенести параметры контейнера системы в контейнер конфигурации, ознакомьтесь с разстройкой средства миграции глобальных параметров Office Communications Server <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=145236">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145236</A>2007 по адресу.



</div>

При развертывании Lync Server 2013 первым этапом является подготовка доменных служб Active Directory. Подготовка доменных служб Active Directory для Lync Server 2013 включает в себя следующие три этапа:

  - **Подготовьте схему**. Эта задача расширяет схему доменных служб Active Directory, включая классы и атрибуты, специфичные для Lync Server 2013. Подробнее о подготовке схемы можно узнать в разделе [Выполнение подготовки схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-running-schema-preparation.md) в документации по развертыванию. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Переход с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013](migration-from-office-communications-server-2007-r2-to-lync-server-2013.md).

  - **Подготовка леса**. Эта задача создает глобальные параметры и объекты в корневом домене леса, а также универсальную службу и группы администраторов, которые определяют доступ к этим параметрам и объектам. Подробнее о том, как подготовить лес, можно найти в разделе [Выполнение подготовки леса для Lync Server 2013](lync-server-2013-running-forest-preparation.md) в документации по развертыванию.

  - **Подготовка домена**. Эта задача добавляет необходимые элементы управления доступом (ACE) в универсальные группы, предоставляющие разрешения на размещение пользователей и управление ими в пределах домена. Эта задача должна быть выполнена во всех доменах, где вы хотите развернуть серверы Lync Server 2013 и домены, в которых находятся пользователи сервера Lync Server. Дополнительные сведения о подготовке домена можно найти в разделе [Выполнение подготовки домена для Lync Server 2013](lync-server-2013-running-domain-preparation.md) в документации по развертыванию.

Общие сведения о подготовке Active Directory, а также о правах и разрешениях, необходимых для выполнения каждого этапа, приведены в статье [требования к инфраструктуре службы каталогов Active Directory для Lync Server 2013](lync-server-2013-active-directory-infrastructure-requirements.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="universal-groups"></a>Универсальные группы

Во время подготовки леса Lync Server 2013 создает различные универсальные группы в доменных службах Active Directory, которые имеют разрешение на доступ к глобальным параметрам и службам и управление ими. Универсальные группы делятся на следующие группы:

  - **административные группы**. Эти группы определяют роли основных администраторов для сети Lync Server. Во время подготовки леса эти группы администраторов добавляются в группы инфраструктуры Lync Server.

  - **группы обслуживания**. Эти группы представляют собой учетные записи служб, необходимые для доступа к различным службам, предоставляемым Lync Server.

  - **группы инфраструктур**. Эти группы предоставляют разрешения на доступ к определенным областям инфраструктуры Lync Server. Они работают как компоненты административных групп; не следует изменять их или добавлять в них пользователей непосредственно. При подготовке леса определенные группы обслуживания и администрирования добавляются в соответствующие группы инфраструктур.

Подробные сведения о конкретных универсальных группах, созданных при подготовке AD для Lync Server, а также о группах обслуживания и администрирования, добавленных в группы инфраструктуры, приведены в разделе [изменения, внесенные в процессе подготовки леса в Lync Server 2013](lync-server-2013-changes-made-by-forest-preparation.md) в Документация по развертыванию.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 поддерживает универсальные группы в Windows Server 2012 для серверов с Lync Server 2013, а также операционных систем Windows Server 2003 для контроллеров домена. Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest. Поддержка универсальной группы в сочетании с делегированием администратора упрощает управление развертыванием Lync Server. For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.



</div>

</div>

<div>

## <a name="role-based-access-control"></a>Управление доступом на основе ролей

Кроме создания универсальных групп обслуживания и администрирования и добавления этих групп в соответствующие универсальные группы, подготовка леса также создает группы управления доступом на основе ролей (RBAC). Подробные сведения о конкретных группах RBAC, созданных с помощью подготовки леса, приведены в разделе [изменения подготовки леса в Lync Server 2013](lync-server-2013-changes-made-by-forest-preparation.md) в документации по развертыванию. Дополнительные сведения о группах RBAC можно найти в разделе [Управление доступом на основе ролей (RBAC) для Lync Server 2013](lync-server-2013-role-based-access-control-rbac.md).

</div>

<div>

## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a>Записи управления доступом (ACE) и наследование

В процессе подготовки леса создаются частные и общедоступные записи ACE, а также создаются записи ACE универсальных групп при их добавлении. Она создает определенные закрытые записи в контейнере глобальных параметров, используемом в Lync Server. Этот контейнер используется только приложением Lync Server и находится в контейнере Configuration или контейнере System в корневом домене в зависимости от того, где хранятся глобальные параметры.

На этапе подготовки домена в универсальные группы добавляются необходимые записи управления доступом (ACE), которые предоставляют разрешения для размещения и управления пользователями в домене. При подготовке домена создаются записи ACE в корне домена и три встроенных контейнера: пользователи, компьютеры и контроллеры домена.

Дополнительные сведения об открытых ACE, созданных и добавленных с помощью подготовки леса и подготовки домена, приведены в разделе [изменения подготовки домена в Lync server 2013](lync-server-2013-changes-made-by-forest-preparation.md) и [изменения, внесенные с помощью подготовки доменов в Lync Server 2013](lync-server-2013-changes-made-by-domain-preparation.md) в развертывании содержатся.

Организации часто блокируют доменные службы Active Directory (AD DS), чтобы снизить риски безопасности. Однако заблокированная среда Active Directory может ограничивать разрешения, необходимые для Lync Server 2013. Это может включать в себя записи ACE из контейнеров и подразделений, а также отключение разрешений наследования для объектов пользователя, контакта, InetOrgPerson или компьютеров. В заблокированной среде Active Directory разрешения должны быть установлены вручную в контейнерах и подразделениях, в которых они необходимы. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Подготовка заблокированных доменных служб Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-a-locked-down-active-directory-domain-services.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="server-information"></a>Информация о сервере

Во время активации Lync Server 2013 публикует сведения о сервере в трех указанных ниже папках доменных служб Active Directory.

  - Точка подключения службы (SCP) для каждого объекта компьютера Active Directory, соответствующего физическому компьютеру, на котором установлено приложение Lync Server 2013.

  - объекты сервера, созданные в контейнере класса **msRTCSIP-Pools**;

  - Доверенные серверы, указанные в построителе топологии.

</div>

<div>

## <a name="service-connection-points"></a>Точки подключения служб

Каждый объект Lync Server 2013 в доменных службах Active Directory имеет точку обслуживания служб RTC, которая, в свою очередь, содержит несколько атрибутов, которые определяют каждый компьютер и указывают предоставляемые им службы. Более важные атрибуты SCP включают в себя *serviceDNSName *, *serviceDNSNameType *, *serviceClassname * и *serviceBindingInformation*. Сторонние приложения по управлению активами могут извлекать информацию о сервере в развертывании путем выдачи запросов по отношению этих и других атрибутов SCP.

</div>

<div>

## <a name="active-directory-server-objects"></a>Объекты сервера службы каталогов Active Directory

Каждая серверная роль Lync Server 2013 имеет соответствующий объект Active Directory, атрибуты которого определяют службы, предоставленные этой ролью. Кроме того, при активации стандартного сервера выпусков или создании пула Enterprise Edition Lync Server 2013 создает новый объект **пула msRTCSIP** в контейнере **msRTCSIP-Pools** . Класс **msRTCSIP-Pool ** указывает полное доменное имя пула и сопоставление между компонентами переднего плана и встроенными компонентами пула. (Сервер Standard Edition рассматривается как логический пул, передний и задний концов которого выровнены на одном компьютере.)

</div>

<div>

## <a name="trusted-servers"></a>Доверенные серверы

В Lync Server 2013 при запуске Topology Builder и публикации топологии вы задаете доверенные серверы. Опубликованная топология, включая все сведения сервера, сохраняется в центральном хранилище управления. Только серверы, определенные в центральном хранилище управления, являются доверенными. В Lync Server 2013 доверенный сервер — это один из указанных ниже критериев.

  - Полное доменное имя сервера встречается в топологии, сохраненной в центральном хранилище управления.

  - Сервер предоставляет действительный сертификат от доверенного ЦС. Дополнительные сведения можно найти в разделе [требования к инфраструктуре сертификатов для Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md).

При отсутствии любого из этих критериев сервер не является доверенным, а при подключении приходит отказ. Это двойное требование предотвращает возможную атаку, в которой незаконный сервер пытается присвоить себе полное доменное имя действительного сервера.

Кроме того, чтобы включить в развертывание Microsoft Office Communications Server 2007 R2 и Microsoft Office Communications Server 2007 связь с серверами Lync Server 2013, Lync Server 2013 создает контейнеры во время подготовки леса для хранения списков Доверенные серверы для предыдущих выпусков. В таблице ниже описаны контейнеры, созданные для обеспечения совместимости с предыдущими развертываниями.

### <a name="trusted-server-lists-and-their-active-directory-containers-for-compatibility-with-previous-releases"></a>Списки надежных серверов и их контейнеры Active Directory для обеспечения совместимости с предыдущими выпусками

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Список доверенных серверов</th>
<th>Контейнер Active Directory</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Серверы стандартного выпуска и серверы переднего плана пула Enterprise</p></td>
<td><p>Служба RTC Service/глобальные параметры</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Серверы для конференций</p></td>
<td><p>Служба RTC Service/доверенные MCU</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Серверы веб-компонентов</p></td>
<td><p>Служба RTC Service/доверенные серверы веб-компонентов</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Серверы-посредники и серверы веб-клиента Communicator, сервер приложений, регистратор с качеством взаимодействия, служба аудио- и видеоконференции (а также сторонние серверы SIP)</p></td>
<td><p>Служба RTC Service/доверенные службы</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Прокси-серверы</p></td>
<td><p>Lync Server 2013 не поддерживает обратную совместимость с прокси-серверами</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Для поддержки доверенных серверов предыдущих выпусков необходимо запустить анализатор соответствия рекомендациям. Подробные сведения о том, как запустить анализатор соответствия рекомендациям, можно найти в разделе [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330633](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=330633).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

