---
title: 'Lync Server 2013: новые функции для доступа внешних пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: New features for external user access
ms:assetid: 99da6bd5-ec14-4ad9-8f7d-37fbddf567dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398794(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184884
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 526daf4359cec022b71476dc4abaa67c52e8409a
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42192362"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="new-features-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a>Новые функции для доступа внешних пользователей в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-17_

Lync Server 2013 содержит новые функции, расширяющие возможности и методы связи для пользователей. Кроме того, Lync Server 2013 вводит изменения в существующие службы для улучшения интеграции и расширения служб, доступных в Организации. Ниже приведена сводка изменений, которые могут повлиять на планирование и развертывание служб пограничного сервера Lync Server 2013.

  - **Поддержка IPv6-адресов**   Lync Server 2013 поддерживает IPv6-адресацию для всех служб пограничных серверов. Если вы предоставили IPv6-адреса для интерфейсов с помощью конфигурации в Windows Server, вы можете использовать IPv6-адреса в конфигурации пограничного сервера через конфигурацию IP-адресов в построителе топологий.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Использование IPv6-адресов в Lync Server 2013 зависит от поддержки IPv6 в маршрутизаторах и брандмауэрах, которые разворачиваются в Организации, а также в поддержке через поставщика услуг Интернета.

    
    </div>

  - **XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol)**   , Lync Server 2013 содержит полностью интегрированный прокси-сервер XMPP (развернутый на пограничных серверах) и шлюз XMPP, развернутый на серверах переднего плана. Вы можете развернуть федерацию XMPP как дополнительный компонент. Добавление и настройка прокси-сервера XMPP и шлюза XMPP позволит пользователям Microsoft Lync 2013 добавлять контакты из партнеров на основе XMPP для обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > В настоящее время службы XMPP в Lync Server 2013 обеспечивают обмен мгновенными сообщениями и сведения о присутствии между клиентами Lync и контактами на XMPP.

    
    </div>

  - **Службы Mobility Services для мобильных клиентов**   , добавленные в клиентском обновлении для Lync Server 2010, службы Mobility Services в Lync Server 2013 позволяют клиентам Microsoft Lync Mobile на мобильных телефонах и планшетных устройствах, использующих поддерживаемые мобильные устройства Apple iOS, Android, Windows Phone или Nokia, для выполнения таких действий, как отправка и получение мгновенных сообщений, просмотр контактов и Просмотр сведений о присутствии. Кроме того, мобильные устройства поддерживают некоторые функции корпоративной голосовой связи, такие как присоединение к собранию одним щелчком, "Позвонить с рабочего", звонок с одного номера, голосовая почта и уведомление о пропущенных вызовах.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Службы Mobility Services используются обратный прокси-сервер и опубликованные службы, развернутые на серверах переднего плана. Вносить изменения в пограничные серверы не требуется.

    
    </div>

  - **Директора — это необязательная роль**   . роль сервера Director в топологии Lync Server 2013 не изменилась. Она все так же размещает веб-службы, выполняет предварительную проверку подлинности входящих пользовательских запросов и направляет внешних пользователей в домашний пул. Изменение директора с помощью рекомендованной роли на необязательную роль не уменьшает значение директора, но подчеркивает количество серверов и другие требования к оборудованию (например, аппаратные подсистемы балансировки нагрузки для директоров) без Безопасность компонентов и функций. Так как серверы переднего плана могут выполнять те же задачи, что и директор, не влияя на предоставляемые службы, при необходимости вы можете развернуть режиссеров. Вы можете безопасно исключить директора, чтобы серверы переднего плана предоставляли одни и те же службы на своем месте.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование и настройка IPv6 в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-and-configuring-ipv6.md)  


[Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)  
[Планирование Федерации XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-extensible-messaging-and-presence-protocol-xmpp-federation.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

