---
title: 'Lync Server 2013: Проверка конфигурации сервера LIS'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Testing LIS server configuration
ms:assetid: 6b06e7ab-522f-41a2-878b-e89cd4e3c6da
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn690129(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969614
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8e5baed37e4c72da8b8348dab9702b5d22fbbc5e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849398"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="testing-lis-server-configuration-in-lync-server-2013"></a>Тестирование конфигурации сервера LIS в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-05_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности Рткуниверсалсерверадминс.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета Test-Кслисконфигуратион. Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsLisConfiguration&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Командлет Test-Кслисконфигуратион проверяет возможность связи с веб-службой LIS. Если вы можете связаться с веб-службой, проверка будет считаться успешной, независимо от того, можно ли найти определенные места.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

Командлет Test-Кслисконфгуратион можно выполнить с помощью предварительно настроенной тестовой учетной записи (см. раздел Настройка тестовых учетных записей для выполнения тестов Lync Server) или учетной записи пользователя, который включен для Lync Server. Для выполнения этой проверки с помощью тестовой учетной записи нужно просто указать полное доменное имя для тестируемого пула Lync Server. Например:

    Test-CsLisConfiguration -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"

Чтобы выполнить эту проверку с использованием реальной учетной записи пользователя, необходимо сначала создать объект учетных данных Windows PowerShell, содержащий имя учетной записи и пароль. Затем необходимо добавить этот объект учетных данных и адрес SIP, назначенный учетной записи, при вызове Test-Кслисконфигуратион:

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    Test-CsLisConfiguration -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"-UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

Дополнительные сведения можно найти в справочной документации по командлету [Test-кслисконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Test-CsLisConfiguration) .

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если вы правильно настроили LIS, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Таржетури:https://atl-cs-001.litwareinc.com:443/locationinformation/

лисервице. svc

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:06.1616913

Ошибки

Диагностик

Если указанному пользователю не удается войти в систему или выйти из нее, результат будет показан в виде ошибки, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Таржетури:

Таржетфкдн: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Ошибка: 11004, запрошенное имя является действительным, но никаких данных запрошенного

Тип найден

Диагностик

Test-Кслисконфигуратион: в топологии не найдено подходящих кластеров.

Например, в предыдущем выводе есть Примечание "в топологии не найдено подходящего кластера". Обычно это свидетельствует о проблеме с сервером граничного сервера: LIS с помощью пограничного сервера для подключения к поставщику услуг и проверки адресов.

Если при выполнении теста-Кслисконфигуратион происходит сбой, может потребоваться повторное выполнение теста, на этот раз включая параметр подробно:

    Test-CsLisConfiguration -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -Verbose

При включенном параметре "подробный" функция Test-Кслисконфигуратион будет возвращать пошаговые инструкции для каждого действия, которое он пытался войти на сервер Lync Server. Например:

Вызов службы сведений о расположении.

Путь к службе =https://atl-cs-001.litwareinc.com:443/locationinformation/liservice.svc

Subnet =

BssId = 5

Чассисид =

Портид =

Портидсубтипе = неопределенный тип

Mac

Не удалось выполнить запрос веб-службы сведений о расположении с кодом ответа Item400. произошла ошибка во время выполнения рабочего процесса Microsoft. RTC. Синсетиктрснактионс. Workflows. Стлисконфигуратионворкфлов.

Если вы проанализируете предыдущий вывод, вы увидите, что командлет завершился сбоем после того, как он попытался вызвать службу сведений о расположении. Один из параметров, которые использовались в этом вызове:

BssId = 5

Это значение не является допустимым для базового идентификатора Set службы (BssID). Вместо этого BssID должен выглядеть примерно так:

12-34-56-78-90 – AB

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой Test-Кслисконфигуратион:

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Как показано в предыдущем примере, необязательные параметры должны быть настроены правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

