---
title: Изменение параметров конфигурации существующей веб-службы
TOCTitle: Изменение параметров конфигурации существующей веб-службы
ms:assetid: bd9c7aa5-d31c-4fab-b31d-8baae26b1296
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182580(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311030
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Изменение параметров конфигурации существующей веб-службы

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Для настройки методов проверки подлинности, используемых для получения доступа к веб-серверам и веб-службам, связанным с Lync Server 2013, используйте страницу **Web Service** (Веб-служба).

Чтобы изменить политику существующей веб-службы, выполните следующие действия.

## Изменение существующей веб-службы

1.  Войдите на любой компьютер, подключенный к сети, где развернут Lync Server 2013, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsServerAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Безопасность** и затем щелкните **Веб-служба**.

4.  На странице **Веб-служба** выберите конфигурацию, щелкните **Изменить** и затем щелкните **Показать сведения**.

5.  На странице **Изменение параметров веб-службы** в раскрывающемся списке **Интегрированная проверка подлинности Windows** выберите **Согласование**, **Интегрированная проверка подлинности Windows** или **Отсутствует**.

6.  Установите один флажок или несколько флажков в соответствии с возможностями клиентов и среды:
    
      - **Включить проверку подлинности с помощью ПИН-кода**, чтобы разрешить клиентам проходить проверку подлинности с помощью ПИН-кодов.
    
      - **Включить проверку подлинности с использованием сертификатов**, чтобы разрешить серверам пула выдавать сертификаты клиентам.
    
      - **Включить загрузку цепочки сертификатов**, чтобы серверы, представляющие сертификат проверки подлинности, загружали цепочку сертификатов для этого сертификата.

7.  Щелкните **Зафиксировать**.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Настройка безопасности в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-authentication-in-the-lync-server-control-panel.md)

