---
title: 'Lync Server 2013: публикация топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Publish the topology
ms:assetid: 3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425880(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183866
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1aa216ba3db48f03dbcdd69f4deea029e7a366df
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42042406"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="publish-the-topology-in-lync-server-2013"></a>Публикация топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-10-01_

Чтобы успешно опубликовать, включить или отключить топологию при добавлении или удалении роли сервера, вам следует выполнить вход в качестве пользователя, являющегося членом группы RTCUniversalServerAdmins и группы администраторов домена. Можно также делегировать подходящие права и разрешения. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md). Для других изменений конфигурации требуется только членство в группе RTCUniversalServerAdmins.

После определения топологии в построителе топологий необходимо опубликовать топологию в центральном хранилище управления. Центральное хранилище управления предоставляет надежное хранилище схематизированные данных, необходимое для определения, настройки, обслуживания, администрирования, описания и работы с развертыванием Lync Server 2013. Он также проверяет данные для обеспечения согласованности конфигурации. Все изменения данных конфигурации происходят в центральном хранилище управления, устраняя проблемы, связанные с несинхронизированными. Доступные только для чтения копии данных реплицируются на все серверы в топологии, включая пограничные.

<div>


> [!NOTE]  
> Для успешной публикации начальной топологии SQL Server и создания центрального сервера управления требуется не менее 20 ГБ свободного места на диске.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Только для Enterprise Edition: чтобы опубликовать топологию, внутренний сервер на базе SQL Server должен быть включен и доступен, то есть для него должны быть заданы исключения в брандмауэре. Дополнительные сведения об указании исключений брандмауэра приведены <A href="lync-server-2013-understanding-firewall-requirements-for-sql-server.md">в статье Общие сведения о требованиях к брандмауэру для SQL Server с Lync server 2013</A>. Подробнее о настройке SQL Server можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server.md">Настройка SQL Server для Lync server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-publish-a-topology"></a>Публикация топологии

1.  Запустите построитель топологий: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **Построитель топологий Lync Server**.

2.  Откройте топологию из локального файла, выбрав его. Если вы работаете за компьютером, на котором определяли данную топологию, файл находится там, где вы сохранили его ранее. Обычно это папка «Документы» пользователя, который определил топологию.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Lync Server 2013** и выберите команду **опубликовать топологию**.

4.  На странице **Publish the topology** (Публикация топологии) нажмите кнопку **Next** (Далее).

5.  На странице **Create databases** (Создание баз данных) выберите публикуемые базы данных.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если у вас нет действительных прав на создание определенных баз данных, вы можете снять флажки рядом с этими базами данных, чтобы позже их мог создать другой пользователь с необходимыми правами. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">в разделе разрешения на развертывание для SQL Server в Lync server 2013</A>.

    
    </div>

6.  Можно также щелкнуть элемент **Advanced** (Дополнительно). Расширенные параметры размещения файлов данных SQL Server позволяют выбрать следующие параметры:
    
      - **Automatically determine database file location** (Автоматически определить расположение файла базы данных) — этот параметр определяет наилучшую рабочую производительность на основании конфигурации диска на сервере SQL Server, распространяя файлы данных и журналов в наилучшее расположение.
    
      - **Use SQL Server instance defaults** (Использовать значения по умолчанию экземпляра SQL Server) — этот параметр помещает файлы данных и журналов на сервер SQL Server, используя настройки экземпляра. Этот параметр не использует рабочие функциональные возможности сервера SQL Server, чтобы определить оптимальные расположения для журналов и данных. Обычно администратор SQL Server перемещает файлы данных и журналов в расположения, удобные для сервера SQL Server и процедур управления организацией.
    
    Нажмите кнопку **OK** (ОК) и затем кнопку **Next** (Далее).

7.  На странице **Выбор центрального сервера управления** выберите пул переднего плана.

8.  Можно также щелкнуть элемент **Advanced** (Дополнительно). Расширенные параметры размещения файлов данных SQL Server позволяют выбрать следующие параметры:
    
      - **Automatically determine database file location** (Автоматически определить расположение файла базы данных) — этот параметр определяет наилучшую рабочую производительность на основании конфигурации диска на сервере SQL Server, распространяя файлы данных и журналов в наилучшее расположение.
    
      - **Use SQL Server instance defaults** (Использовать значения по умолчанию экземпляра SQL Server) — этот параметр помещает файлы данных и журналов на сервер SQL Server, используя настройки экземпляра. Этот параметр не использует рабочие функциональные возможности сервера SQL Server, чтобы определить оптимальные расположения для журналов и данных. Обычно администратор SQL Server перемещает файлы данных и журналов в расположения, удобные для сервера SQL Server и процедур управления организацией.
    
    Нажмите кнопку **OK** (ОК).

9.  Нажмите кнопку **Next** (Далее) для завершения процесса публикации.

10. После завершения процесса публикации нажмите кнопку **Finish** (Готово).
    
    После успешной публикации топологии можно приступить к установке локальной реплики центрального хранилища управления на каждом сервере, на котором выполняется Lync Server 2013, в вашей топологии. Рекомендуется начать с первого интерфейсного пула.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка серверов переднего плана и интерфейсных пулов для Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

