---
title: 'Lync Server 2013: Установка Lync для iPhone и iPad'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Installing Lync for iPhone and iPad
ms:assetid: 88d1c149-5842-4ecf-a15e-fcda0330325b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690987(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541496
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c0383fd4aa389912a9942d7cafd7ac22fdc4f477
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726159"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="installing-lync-for-iphone-and-ipad-in-lync-server-2013"></a>Установка Lync для iPhone и iPad в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-03-10_

Lync 2013 для iPhone и Lync 2013 для iPad — это приложения, устанавливаемые пользователем, которые доступны в магазине Apple App Store.

<div>

## <a name="installing-lync-for-iphone-and-lync-for-ipad"></a>Установка Lync для iPhone и Lync для iPad

Вы можете подать пользователям возможность установить Lync 2013 для iPhone и Lync 2013 для iPad, перенаправив их на свои устройства из магазина приложений. Магазин приложений для каждого устройства также доступен в сети.

  - Lync для iPhone доступен в магазине App Store \< <span></span>TTP://www.Apple.com/iPhone/from-the-App-Store/>

  - Lync для iPad доступен в магазине приложений на \< нт<span></span>TP://www.Apple.com/iPad/from-the-App-Store/>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Пользователи iPhone, которые не установили приложение Lync 2013 и которые пытаются присоединиться к собранию Lync из приглашения на собрание, будут перенаправляться на страницу средства запуска присоединения. На этой странице содержится ссылка для установки приложения Lync 2013. Однако вместо того чтобы перенаправлять пользователя в App Store, эта ссылка открывает пустую страницу браузера Safari. Для решения этой проблемы пользователь может выполнить одно из следующих действий: 
> <UL>
> <LI>
> <P>Нажмите кнопку " <STRONG>домой</STRONG> ", чтобы отправить страницу Safari на задний план, а затем откройте браузер Safari. Когда появится уведомление "открыть эту страницу в App Store", нажмите кнопку <STRONG>Открыть</STRONG> , чтобы перейти в приложение Lync 2013 download в магазине App Store.</P>
> <LI>
> <P>Вручную Откройте App Store, выполните поиск по запросу "Lync 2013" и скачайте приложение.</P></LI></UL>



</div>

</div>

<div>

## <a name="verifying-mobile-client-installation"></a>Проверка установки клиента для мобильных устройств

После того как вы настроили клиент и Войди в систему, выполните следующие проверки, чтобы убедиться, что установка Lync правильно работает на вашем мобильном устройстве.

**Поиск контакта в корпоративном каталоге**

1.  В списке контактов коснитесь внутри строки поиска в верхней части экрана и начните ввод имени контакта, присутствующего в глобальном списке адресов (GAL).

2.  Убедитесь, что имя контакта отображается в результатах поиска.

**Проверка функций обмена мгновенными сообщениями и сведений о присутствии**

1.  В списке контактов выберите контакт.

2.  На карточке контакта коснитесь значка **мгновенное сообщение** .

3.  Убедитесь, что окно программы обмена мгновенными сообщениями открывается и вы можете ввести и отправить сообщение.

**Проверка конференц-связи с телефонным подключением**

1.  В Outlook Запланируйте собрание Lync.

2.  На мобильном устройстве откройте приглашение на собрание.

3.  Щелкните ссылку в собрании, чтобы присоединиться к нему.

4.  Ответьте на звонок от службы конференц-связи и убедитесь, что вы подключены к звуковому каналу собрания.

**Проверка push-уведомлений**

1.  На мобильном устройстве пользователя A Войдите в Lync с помощью учетной записи пользователя A.

2.  Откройте другое приложение на мобильном устройстве.

3.  На другом клиенте Войдите в Lync с учетной записью пользователя B.

4.  Отправьте мгновенное сообщение от пользователя Б пользователю А.

5.  Убедитесь, что уведомление о мгновенном сообщении отображается на мобильном устройстве пользователя А.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

