---
title: 'Lync Server 2013: технические требования для приложения "Объявление"'
TOCTitle: Технические требования для приложения "Объявление"
ms:assetid: fbd8c204-3765-4b22-a0c9-a781b5126366
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205413(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311748
ms.date: 07/21/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Технические требования для приложения \"Объявление\" в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-11-07_

В этом разделе описываются следующие типы технических требований для "Объявление".

  - Требования к оборудованию

  - Требования к программному обеспечению

  - Требования к портам

  - Требования к аудиофайлам

## Требования к оборудованию

"Объявление" предъявляет те же требования к оборудованию, что и переднего плана. Дополнительные сведения о требованиях к оборудованию см. в разделе [Аппаратные серверные платформы для Lync Server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md) документации по обеспечению поддержки.

## Требования к программному обеспечению

"Объявление" предъявляет те же требования к операционной системе и обязательным программным компонентам, что и переднего плана. Дополнительные сведения о требованиях к программному обеспечению см. в разделе [Поддержка сервера и средств в операционной системе в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md) документации по обеспечению поддержки.

На всех серверах переднего плана и стандартных выпусках серверов, на которых выполняется "Объявление", должен быть установлен компонент Windows Media Format Runtime для серверов под управлением Windows Server 2008 R2 или Microsoft Media Foundation для серверов под управлением Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2. Для Windows Server 2008 R2 среда Windows Media Format Runtime устанавливается в составе возможностей рабочего стола Windows. Windows Media Format Runtime или Microsoft Media Foundation требуются для воспроизведения WMA-файлов, используемых "Объявление" для объявлений и музыки во время удержания вызова.

## Требования к портам

"Объявление" использует указанный ниже порт.

  - **Порт 5071** – используется для запросов прослушивания SIP.

> [!NOTE]  
> Этот порт указан в параметрах по умолчанию, которые можно изменить с помощью командлета <strong>Set-CsApplicationServer</strong>. Дополнительные сведения об этом командлете см. в документации оболочки Командная консоль Lync Server.

## Требования к аудиофайлам

"Объявление" поддерживает файлы в формате WAV и WMA для воспроизведения музыки и объявлений. Требования "Объявление" к аудиофайлам аналогичны требованиям "Группа ответа". Дополнительные сведения см. в статье [Технические требования для групп ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-response-group.md).

