---
title: 'Lync Server 2013: Просмотр отчетов от анализатора соответствия рекомендациям'
description: 'Lync Server 2013: Просмотр отчетов из анализатора соответствия рекомендациям.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Viewing reports from Best Practices Analyzer
ms:assetid: 7217a47b-36b1-4923-81ea-df754cff29bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg607690(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184465
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 44e0f1ed8d48f5c8fb7e35187ecdda2778091407
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48542365"
---
# <a name="viewing-reports-from-best-practices-analyzer-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="38784-103">Просмотр отчетов анализатора соответствия рекомендациям в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-103">Viewing reports from Best Practices Analyzer in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="38784-104">_**Последнее изменение темы:** 2012-09-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-104">_**Topic Last Modified:** 2012-09-21_</span></span>

<span data-ttu-id="38784-p101">При использовании анализатор соответствия рекомендациям для проверки вашей среды вы указываете имя проверки. После ее завершения анализатор соответствия рекомендациям сохраняет результаты в отчетах с именем проверки. После завершения сканирования вы можете просмотреть соответствующие отчеты, щелкнув **Просмотреть отчет с рекомендациями для этого сканирования** непосредственно на странице **Сканирование завершено**. Вы также можете просмотреть отчеты этой и предыдущих сканирований позднее. Вы можете просмотреть отчеты на локальном компьютере, на котором проводилась проверка, импортировать результаты сканирования с другого компьютера или экспортировать их для просмотра на другом компьютере с установленным анализатором соответствия рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-p101">When you use Best Practices Analyzer to scan your environment, you specify a name for the scan. After Best Practices Analyzer completes a scan, it stores the scan results in reports and saves them under the name of the scan. Upon completion of the scan, you can view the reports generated for that scan by clicking **View a report of this Best Practices scan** directly from the **Scanning Completed** page. You can also view the reports from that scan or previous scans at a later time. You can view reports on the local computer on which the scan was run, import scan results from another computer, or export scan results to view the reports on another computer on which Best Practices Analyzer is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="38784-110">Результаты сканирования представлены в следующих типах отчетов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-110">Scan results are presented in the following types of reports:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38784-111">Отчеты в виде списков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-111">List reports</span></span>

  - <span data-ttu-id="38784-112">Иерархические отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-112">Tree reports</span></span>

  - <span data-ttu-id="38784-113">Другие отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-113">Other reports</span></span>

<span data-ttu-id="38784-114">Эти отчеты содержат ошибки, предупреждения и другую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-114">These reports include errors, warnings, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="38784-115">Подробные сведения о каждом из этих типов отчетов и проблем можно найти [в статье Общие сведения об отчетах, созданных анализатором соответствия рекомендациям в Lync Server 2013](lync-server-2013-understanding-reports-created-by-best-practices-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-115">For details about each of these types of reports and issues, see [Understanding reports created by Best Practices Analyzer in Lync Server 2013](lync-server-2013-understanding-reports-created-by-best-practices-analyzer.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38784-116">Используйте следующую процедуру для просмотра результатов сканирования, ранее созданных анализатором соответствия рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-116">Use the following procedure to view scan results previously generated by Best Practices Analyzer.</span></span>

<div>

## <a name="to-view-reports-from-a-previous-scan"></a><span data-ttu-id="38784-117">Просмотр отчетов предыдущего сканирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-117">To view reports from a previous scan</span></span>

1.  <span data-ttu-id="38784-118">Войдите на компьютер с установленным анализатором соответствия рекомендациям с помощью учетной записи, являющейся членом локальной учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-118">Log on to a computer on which Best Practices Analyzer is installed using an account that is a member of the local User account.</span></span>
    
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="38784-119">Результаты сканирования можно просмотреть с помощью учетной записи, входящей в локальную группу "Администраторы", но вы не можете провести сканирование без соответствующих прав и разрешений пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-119">You can view the results of a scan using an account that is a member of the local Administrators group, but you cannot run a scan unless you have appropriate user rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38784-120">Подробнее: сведения о <A href="lync-server-2013-group-memberships-and-user-rights-requirements-for-best-practices-analyzer.md">членстве в группах и требованиях пользователей для анализатора соответствия рекомендациям в Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-120">For details, see <A href="lync-server-2013-group-memberships-and-user-rights-requirements-for-best-practices-analyzer.md">Group memberships and user rights requirements for Best Practices Analyzer in Lync Server 2013</A>.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="38784-121">Нажмите кнопку **Пуск**, а затем последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft Lync Server 2013**и **анализатор соответствия**рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-121">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft Lync Server 2013**, and then click **Best Practices Analyzer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="38784-122">В окне **приветствия** щелкните **Выбрать результаты сканирования для просмотра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-122">On the **Welcome** screen, click **Select the scan results to view**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="38784-123">На странице **Выбор результатов сканирования для просмотра** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-123">On the **Select a Best Practices Scan to View** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38784-124">Чтобы просмотреть отчеты из списка локально сохраненных результатов сканирования, щелкните имя проверки и нажмите кнопку **Просмотр отчет об этом сканировании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-124">To view reports from the list of locally stored scan results, click the name of scan, and then click **View a report of this scan**.</span></span>
        
        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="38784-125">Анализатор соответствия рекомендациям создает список локальных файлов из папки &lt; systemDrive &gt; \\ Documents and Settings \\ &lt; user &gt; \Application дата\микрософт\рткбпа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-125">The Best Practices Analyzer creates the list of local files from the folder &lt;systemDrive&gt;\\Documents and Settings\\&lt;user&gt;\Application Data\Microsoft\RtcBPA.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38784-126">Чтобы просмотреть результаты сканирования, сохраненные в другом расположении, нажмите кнопку **Импорт сканирования**, найдите файл с результатами проверки нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-126">To view reports for results of a scan that are stored at another location, click **Import scan**, locate the file containing the scan results, and then click **Open**.</span></span>
        
        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="38784-127">Если версия анализатора соответствия рекомендациям на этом компьютере не соответствует версии, используемой для сбора данных в импортированном файле, средство на компьютере может проанализировать файл еще раз после его импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-127">If the version of Best Practices Analyzer on this computer does not match the version that was used to collect the data in the imported file, the tool on your computer might analyze the file again, after it is imported.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="38784-128">На странице **Анализатор соответствия рекомендациям** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-128">On the **View Best Practices Report** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38784-129">Чтобы просмотреть отчеты в списке, упорядочив их по серверному компоненту, щелкните view reports in a list organized by server component, click **Показать отчеты**, затем щелкните вкладку **Все вопросы** или **Информационные элементы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-129">To view reports in a list organized by server component, click **List Reports**, and then click either the **All Issues** tab or the **Informational Items** tab.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38784-130">Чтобы просмотреть отчеты в иерархическом списке, упорядоченном по типам результатов, щелкните **Отчеты по дереву**, затем щелкните вкладку **Подробный отчет** или вкладку **Итоговый отчет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-130">To view reports as a hierarchical list organized by types of results, click **Tree Reports**, and then click either the **Detailed View** tab or the **Summary View** tab.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38784-131">Чтобы просмотреть другие отчеты, щелкните **Другие отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-131">To view other reports, click **Other Reports**.</span></span>
    
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="38784-132">Подробные сведения об отчетах анализатора соответствия рекомендациям и проблемах, которые они идентифицируют, приведены в статье <A href="lync-server-2013-viewing-and-working-with-reports-created-by-best-practices-analyzer.md">Просмотр и работа с отчетами, созданными анализатором соответствия рекомендациям в Lync server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md">анализе и устранение проблем, определенных анализатором соответствия рекомендациям в Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38784-132">For details about the Best Practices Analyzer reports and the issues that they identify, see <A href="lync-server-2013-viewing-and-working-with-reports-created-by-best-practices-analyzer.md">Viewing and working with reports created by Best Practices Analyzer in Lync Server 2013</A> and <A href="lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md">Analyzing and resolving issues identified by Best Practices Analyzer in Lync Server 2013</A>.</span></span>

</div>

</div>

</div>

</div>

</div>

