---
title: 'Lync Server 2013: Настройка поддержки заблокированных внешних доменов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure support for blocked external domains
ms:assetid: 49103138-e1ab-42bf-91aa-57cf23bbf260
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ619176(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733638
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f24c7db21daa02ff67dc8eb4ddf375c78f96b6d8
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42179876"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-lync-server-2013"></a>Настройка поддержки заблокированных внешних доменов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-08_

Если настроена поддержка федеративных партнеров, можно управлять тем, федерация с какими доменами будет блокироваться на уровне организации. Если включен рассматриваемый параметр, этот список доменов будет использоваться для блокировки (список явно запрещенных записей) и будет применяться при обнаружении федеративных доменов. Дополнительные сведения см. [в статье Включение и отключение обнаружения партнеров Федерации в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).

Заблокируйте один или несколько внешних доменов, чтобы они не смогли подключаться к организации. Для этого добавьте домен в список заблокированных доменов.

<div>

## <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a>Чтобы добавить внешний домен в список заблокированных доменов, выполните следующие действия

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните пункт **Доступ для внешних пользователей**.

4.  На странице **Федеративные домены** нажмите кнопку **Создать**, затем щелкните **Заблокированный домен**.

5.  В области **Новые федеративные домены**, выполните следующие действия:
    
      - В поле **Доменное имя (или полное доменное имя)** введите имя домена федеративного партнера, который следует заблокировать.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Длина имени не должна превышать 256 символов.<BR>При поиске по имени федеративного домена партнера выполняется сопоставление суффикса. Например, если ввести <STRONG>contoso.com</STRONG>, поиск также возвратит и домен <STRONG>it.contoso.com</STRONG>.<BR>Федеративный домен партнера не может быть одновременно и заблокирован, и разрешен. Lync Server 2013 предотвращает возникновение этого действия, поэтому нет необходимости в синхронизации списков.

        
        </div>
    
      - (Дополнительно) В поле **Примечание** введите сведения о конфигурации, которые следует предоставить другим системным администраторам.

6.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

7.  Повторите шаги с 4 по 6 для каждого федеративного партнера, которого следует заблокировать.

Чтобы включить доступ федеративных пользователей, необходимо также включить поддержку доступа федеративных пользователей в вашей организации. Дополнительные сведения см. [в статье Включение или отключение удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md).

Кроме того, следует настроить и применить политику к пользователям, которым требуется разрешить совместную работу с федеративными пользователями. Дополнительные сведения: [Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

