---
title: 'Lync Server 2013: высокая доступность общего доступа к файлам'
TOCTitle: Высокая доступность общего доступа к файлам
ms:assetid: b8c8d5ec-9397-4128-8d1e-8ec6c30fade7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205203(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310960
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Высокая доступность общего доступа к файлам в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-03-30_

Для обеспечения высокого уровня доступности общего доступа к файлам Lync Server в пределах одного центра обработки данных вы можете использовать распределенную файловую систему (DFS). Распределенная файловая система поддерживает отработку отказа в пределах одного центра обработки данных. Для крупных развертываний рекомендуется использовать выделенные файловые серверы, связанные между собой с помощью распределенной файловой системы.

В зависимости от размера сети и требуемой устойчивости вы можете использовать одну пару серверов для всех файловых ресурсов общего доступа на сайте или использовать одну пару серверов для каждого интерфейсного пула.

Распределенная файловая система предоставляет наилучший механизм репликации файлов, который не имеет заявленных обязательств по директивному времени восстановления (RTO) или целевой точке восстановления (RPO). Отработка отказа между серверами распределенной файловой системы должна выполняться быстро, однако задержки репликации данных могут привести к тому, что пользователи не смогут продолжить работу при отработке отказа.

Если вы используете распределенную файловую систему и храните на файловом ресурсе общего доступа критически важные данные, то вам потребуется достаточно часто создавать резервные копии файлов, например каждые 4-8 часов. При сбое одного файлового ресурса общего доступа и неактуальной репликации вы можете воспользоваться резервной копией для восстановления содержимого серверов на других серверах, которые связаны с временно недоступным сервером.

