---
title: 'Lync Server 2013: настройка оборудования'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hardware setup
ms:assetid: 37a9f295-cde3-4beb-9a6a-2580082798ab
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183834
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6831ba5f8d2afea7bddbd0c26ab4cebb2cff44f1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41727899"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="hardware-setup-for-lync-server-2013"></a>Настройка оборудования для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

Настройка оборудования и других компонентов, необходимых для реализации топологии, необходимо, прежде чем публиковать топологию в построителе топологии, вы можете сделать следующее:

  - Установите оборудование для каждого компонента в структуре топологии, которая была создана и сохранена с помощью построителя топологии, включая все необходимые компьютеры (серверы, на которых запущены приложения Lync Server 2013, серверы баз данных, серверы с запущенными информационными службами Интернета (IIS) и обратные прокси-серверы, сетевые адаптеры, подсистемы балансировки нагрузки оборудования и запоминающие устройства (например, файловые серверы). Убедитесь, что вы проследовали рекомендации для номера и скорости для сетевых адаптеров. Если вы будете использовать подсистемы балансировки нагрузки для оборудования, убедитесь, что у вас есть правильная информация от поставщика, чтобы настроить их для использования с Lync Server 2013. Если вы будете использовать файловый сервер или другой сервер для размещения общего файлового файла, необходимого для Lync Server, убедитесь, что сервер доступен и готов к настройке общего файлового доступа. Подробные сведения о том, как определить топологию, указывающую компоненты, необходимые для вашего развертывания, приведены [в разделе Определение и Настройка топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology.md). Дополнительные сведения о требованиях к оборудованию для серверов можно найти в документации о поддержке [оборудования для Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) .

  - Убедитесь, что сетевая инфраструктура соответствует требованиям. Подробности можно найти в разделе [требования к сетевой инфраструктуре для Lync Server 2013](lync-server-2013-network-infrastructure-requirements.md) в документации по планированию.

  - Настройте доменные службы Active Directory. Настройка AD DS включает подготовку AD DS и определение всех компонентов, которые требуется развернуть в AD DS. Дополнительные сведения о подготовке доменных служб Active Directory можно найти в документации по развертыванию службы AD DS [для Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-active-directory-domain-services.md) .

  - Настройте необходимые разрешения для создания общего файлового файла. Разрешения на использование файловых ресурсов Lync Server 2013 автоматически настраиваются построителем топологии при публикации топологии. Тем не менее, учетная запись пользователя, используемая для публикации топологии, должна иметь полный контроль (чтение/запись и изменение) в общей папке, чтобы построитель топологии настроил необходимые разрешения. Чтобы обеспечить правильную работу общего файлового файла во время публикации построителя топологии, пользователь или группа домена, участником которой является пользователь, должны быть членами локальной группы администраторов на компьютере, на котором находится файловый общий доступ. В сценарии с несколькими доменами пользователь или группа должны быть членами локальной группы администраторов на компьютере в домене B, где будет находиться файловый общий доступ.
    
    Дополнительные сведения об обновлении с помощью общих папок в распределенной файловой системе (DFS) можно найти в разделе [Настройка хранилища файлов для Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-dfs-file-storage.md).
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Не удается найти общую файловую систему для Lync Server 2013, Enterprise Edition на сервере переднего плана.

    
    </div>

  - Установка и Настройка аппаратной подсистемы балансировки нагрузки для веб-служб. При развернутой службе доменных имен (DNS) для этих пулов также необходимо использовать балансировку нагрузки для оборудования, но только для трафика HTTP/HTTPS. Подсистема балансировки нагрузки аппаратных средств используется для трафика HTTPS от клиентов через порты 443 и 80. Несмотря на то, что для этих пулов по-прежнему нужны подсистемы балансировки нагрузки, их настройка и администрирование будут главным образом для трафика HTTP/HTTPS, с которым связаны администраторы подсистемы балансировки нагрузки для оборудования.

После выполнения всех задач подготовки, описанных в этой статье, но перед публикацией топологии, вам также потребуется выполнить следующие действия:

  - [Установка операционных систем и необходимого программного обеспечения на серверы для Lync Server 2013](lync-server-2013-install-operating-systems-and-prerequisite-software-on-servers.md)

  - [Настройка IIS для Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-iis.md)

  - [Настройка SQL Server для Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server.md)

  - [Настройка DNS-записей в Lync Server 2013 для пула переднего плана или сервера Standard Edition](lync-server-2013-configure-dns-records-for-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md)

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

