---
title: "Lync Server 2013: управл. парам. конфиг. архивации для орган., сайтов и пулов"
TOCTitle: "Lync Server 2013: управл. парам. конфиг. архивации для орган., сайтов и пулов"
ms:assetid: 377a6f80-5f2b-4bc1-b507-e930a461fb1d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204802(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309444
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

В панели управления Lync Server 2013 конфигурации архивации используются для указания того, как реализуется архивация. К ним относятся следующие конфигурации.

  - Глобальная конфигурация, создаваемая по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Дополнительные конфигурации на уровне узла и пула, которые можно создавать и использовать для указания того, как архивация реализуется для определенных узлов или пулов.

Изначально вы настраиваете конфигурации архивации при развертывании архивации, но вы можете изменить, добавить и удалить конфигурации после развертывания. В панели управления Lync Server 2013 на странице **Конфигурация архивации** группы **Архивация и мониторинг** можно управлять конфигурациями на глобальном уровне, уровне узла и уровне пула. Дополнительные сведения о реализации конфигураций архивации, в том числе о доступных параметрах и иерархии конфигураций архивации, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или использованию.

> [!NOTE]  
> Чтобы использовать архивацию, необходимо настроить политики архивации и указать, включать ли архивацию для внутренних коммуникаций, для внешних коммуникаций или для того и другого применительно ко всем пользователям, размещенным в Lync Server 2013. По умолчанию архивация не включена для внутренних и внешних коммуникаций. Если используется интеграция с Microsoft Exchange, необходимо включить и настроить Exchange 2013 для поддержки архивации для всех пользователей, размещенных в Exchange 2013, почтовые ящики которых помещены на юридическое удержание.<br />Перед включением архивации необходимо указать соответствующие конфигурации архивации для вашего развертывания и, при необходимости, для определенных узлов и пулов, как описано в этом разделе. Дополнительные сведения о включении архивации см. в разделе <a href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">Настройка и назначение политик архивации</a> документации по планированию.

**Чтобы просмотреть сведения о конфигурации архивации с помощью командлетов Командная консоль Lync Server, выполните следующие действия**

  - Можно также просмотреть сведения о конфигурации архивации, используя Lync ServerWindows PowerShell и командлет **Get-CsArchivingConfiguration**. Этот командлет можно запустить, открыв командная консоль Lync Server 2013, или с помощью удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).
    
    В командной консоли Командная консоль Lync Server используйте приведенную ниже команду для просмотра сведений обо всех параметрах конфигурации архивации.
    
        Get-CsArchivingConfiguration

## Содержание

  - [Создание конфигурации архивации для управления архивацией на конкретных сайтах или пулах](lync-server-2013-creating-an-archiving-configuration-to-manage-archiving-for-specific-sites-or-pools.md)

  - [Включение или отключение архивации мгновенных сообщений или сеансов конференц-связи](lync-server-2013-enabling-or-disabling-archiving-of-im-or-conferencing-sessions.md)

  - [Включение или отключение удаления архивированных данных](lync-server-2013-enabling-or-disabling-the-purging-of-archived-data.md)

  - [Включение или отключение критического режима для блокировки или разрешения сеансов обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи в случае сбоя архивации](lync-server-2013-enabling-or-disabling-critical-mode-to-block-or-allow-im-and-web-conferencing-sessions-if-archiving-fails.md)

  - [Включение и отключение отправки отказа от архивирования федеративным партнерам в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md)

  - [Включение и отключение интеграции с хранилищем Exchange](lync-server-2013-enabling-or-disabling-integration-with-exchange-storage.md)

  - [Удаление конфигурации архивации](lync-server-2013-deleting-an-archiving-configuration.md)

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление архивированием Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-archiving.md)

