---
title: 'Lync Server 2013: Балансировка нагрузки на DNS'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: DNS load balancing
ms:assetid: 7ed0ed20-33ad-4253-926d-21d392590ae7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398634(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184625
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0d08c56e8b88f13a965f7ab24c8f497e01f10400
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42135105"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="dns-load-balancing-in-lync-server-2013"></a>Балансировка нагрузки на DNS в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-01-15_

Lync Server включает балансировку нагрузки на DNS, программное решение, которое может значительно уменьшить затраты на администрирование для балансировки нагрузки в сети. Балансировка нагрузки на DNS обеспечивает балансировку сетевого трафика, уникального для Lync Server, например трафика SIP и трафика мультимедиа.

Если вы разворачиваете балансировку нагрузки на DNS, то нагрузка, связанная с администрированием аппаратных балансировщиков нагрузки в вашей организации, будет максимально сокращена. Кроме того, будет исключена комплексная диагностика проблем, связанных с неправильной конфигурацией аппаратных балансировщиков нагрузки для трафика SIP. Можно также запрещать серверные подключения, чтобы можно было переводить серверы в автономный режим. Балансировка нагрузки на DNS также гарантирует, что проблемы аппаратных балансировщиков нагрузки не будут оказывать влияние на элементы трафика SIP, такие как базовая маршрутизация вызовов.

При использовании балансировки нагрузки на DNS может также появиться возможность приобретения аппаратных балансировщиков нагрузки меньшей стоимости, чем при использовании аппаратных балансировщиков нагрузки для всех типов трафика. Следует использовать системы балансировки нагрузки, которые прошли проверочное тестирование взаимодействия с сервером Lync Server. Подробные сведения о тестировании взаимодействия с подсистемой балансировки нагрузки приведены в [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202452)разделе "Партнеры балансировки нагрузки Lync Server 2010".

Балансировка нагрузки на DNS поддерживается для интерфейсных пулов, пулов пограничных серверов, пулов "Директор" и пулов изолированных серверов-посредников.

<div>

## <a name="dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a>Балансировка нагрузки на DNS в интерфейсных пулах и в пулах "Директор"

Балансировку нагрузки на DNS можно использовать для трафика SIP в интерфейсных пулах и в пулах "Директор". Если развернута балансировка нагрузки на DNS, то все еще требуется использовать в этих пулах аппаратные балансировщики нагрузки, но только для HTTPS-трафика с клиента на сервер. Аппаратный балансировщик нагрузки используется для HTTPS-трафика от клиентов через порты 443 и 80.

Хотя для этих пулов еще нужны аппаратные балансировщики нагрузки, их настройка и администрирование будет в основном выполняться для HTTPS-трафика, который привычен для администраторов аппаратных балансировщиков нагрузки.

<div>

## <a name="dns-load-balancing-and-supporting-older-clients-and-servers"></a>Балансировка нагрузки на DNS и поддержка устаревших версий клиентов и серверов

Балансировка нагрузки на DNS поддерживает автоматическую отработку отказа только для серверов, на которых работает Lync Server 2013 или Lync Server 2010, а также для клиентов Lync 2013 и Lync 2010. Более ранние версии клиентов и Office Communications Server по-прежнему могут подключаться к пулам с балансировкой нагрузки на DNS, но если не удается установить подключение к первому серверу, на который ссылается балансировка нагрузки DNS, они не смогут выполнить отработку отказа на другой сервер в пуле. .

Кроме того, если вы используете единую систему обмена сообщениями Exchange, то для получения поддержки балансировки нагрузки на Lync Server необходимо использовать как минимум Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1). Если используется более ранняя версия Exchange, то пользователи не будут иметь возможности отработки отказа в следующих сценариях единой системы обмена сообщениями Exchange.

  - Воспроизведение голосовой почты корпоративной голосовой связи на своем телефоне.

  - Передача вызовов из автосекретаря единой системы обмена сообщениями Exchange.

Все остальные сценарии единой системы обмена сообщениями Exchange будут работать должным образом.

</div>

<div>

## <a name="deploying-dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a>Развертывание балансировки нагрузки на DNS в интерфейсных пулах и в пулах "Директор"

Для развертывания балансировки нагрузки на DNS в интерфейсных пулах и в пулах "Директор" потребуется выполнить пару дополнительных действий с полными доменными именами и записями DNS.

  - Пул, который использует балансировку нагрузки на DNS, должен иметь два полных доменных имени: обычное полное доменное имя пула, которое используется балансировкой нагрузки на DNS (такое как pool01.contoso.com) и сводится к физическим IP-адресам серверов в пуле, и другое полное доменное имя для веб-служб пула (такое как web01.contoso.com), которое сводится к виртуальным IP-адресам пула.
    
    В построителе топологий, если необходимо развернуть балансировку нагрузки на DNS для пула, чтобы создать дополнительное полное доменное имя для веб-служб пула, установите флажок **переопределить полное доменное имя пула внутренних веб-служб** и введите полное доменное имя в поле **укажите URL-адреса веб-служб для этой страницы пула** .

  - Для поддержки полного доменного имени, используемого балансировкой нагрузки на DNS, необходимо подготовить DNS, чтобы полное доменное имя пула (такое как pool01.contoso.com) сводилось к IP-адресам всех серверов в пуле (например, 192.168.1.1, 192.168.1.2 и т.д.). Следует включать IP-адреса только тех серверов которые развернуты в текущий момент.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Если у вас больше одного интерфейсного пула или сервера переднего плана, полное доменное имя внешних веб-служб должно быть уникальным. Например, если вы определили полное доменное имя внешних веб-служб для сервера переднего плана как <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>, вы не сможете использовать <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG> для другого пула переднего плана или сервера переднего плана. Если вы также развертываете директоров, то полное доменное имя внешних веб-служб, определенное для любого директора или пула директоров, должно быть уникальным в любом другом директоре или пуле, а также в любом пуле переднего плана или сервере переднего плана. Если решено переопределить внутренние веб-службы с самоопределенным полным доменным именем, каждое полное доменное имя должно быть уникальным в любом другом интерфейсном пуле, директоре или в пуле директоров.

    
    </div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a>Балансировка нагрузки на DNS в пулах пограничных серверов

Балансировку нагрузки на DNS можно разворачивать в пулах пограничных серверов. Для этого необходимо быть в курсе некоторых обстоятельств.

При использовании балансировки нагрузки на DNS на пограничных серверах будет потеряна возможность отработки отказа в следующих сценариях.

  - Федерация с организациями, на которых запущены версии Office Communications Server, выпущенные до Lync Server 2010.

  - Обмен мгновенными сообщениями с пользователями общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями Аоланд Yahoo\!в дополнение к поставщикам и серверам на основе XMPP, таким как Google говорите.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>В настоящее время Google говорите является единственным поддерживаемым партнером XMPP.</P>
    > <LI>
    > <P>С 1 сентября 2012 г. лицензия подписки на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Клиенты с активными лицензиями смогут продолжать Федерацию с помощью Yahoo! Messenger до даты завершения работы службы. Дата окончания срока жизни 2014 для AOL и Yahoo! объявлено. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P></LI></UL>

    
    </div>

Эти сценарии будут работать, пока работают все пограничные серверы в пуле, но если один пограничный сервер станет недоступен, то вместо перенаправления на другой пограничный сервер будет происходить сбой всех запросов этих сценариев, отправляемых на этот сервер.

Если вы используете единую систему обмена сообщениями Exchange, то для получения поддержки балансировки нагрузки DNS Lync Server в пограничной системе необходимо использовать как минимум Exchange 2013. Если вы используете более раннюю версию Exchange, удаленные пользователи не будут иметь возможности отработки отказа для этих сценариев единой системы обмена сообщениями Exchange:

  - Воспроизведение голосовой почты корпоративной голосовой связи на своем телефоне.

  - Передача вызовов из автосекретаря единой системы обмена сообщениями Exchange.

Все остальные сценарии единой системы обмена сообщениями Exchange будут работать должным образом.

Внутренний пограничный интерфейс и внешний пограничный интерфейс должны использовать один тип балансировки нагрузки. Нельзя использовать балансировку нагрузки на DNS в одном пограничном интерфейсе и аппаратную балансировку нагрузки в другом пограничном интерфейсе.

<div>

## <a name="deploying-dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a>Развертывание балансировки нагрузки на DNS в пулах пограничных серверов

Чтобы развернуть балансировку нагрузки на DNS во внешнем интерфейсе пула пограничных серверов, необходимы следующие записи DNS.

  - Для службы пограничного доступа потребуется по одной записи для каждого сервера в пуле. Каждая запись должна разрешать полное доменное имя службы пограничного доступа (например, sip.contoso.com) в IP-адрес пограничной службы доступа на одном из пограничных серверов в пуле.

  - Для пограничной службы веб-конференций необходимо по одной записи на каждый сервер в пуле. Каждая запись должна разрешать полное доменное имя пограничной службы веб-конференций (например, webconf.contoso.com) в IP-адрес пограничной службы веб-конференций на одном из пограничных серверов в пуле.

  - Для пограничной службы аудио-и видеоданных необходимо по одной записи на каждый сервер в пуле. Каждая запись должна разрешать полное доменное имя пограничной службы аудио-и видеоданных (например, av.contoso.com) в IP-адрес пограничной службы аудио-и видеосвязи на одном из пограничных серверов в пуле.

Для развертывания балансировки нагрузки DNS во внутреннем интерфейсе пула пограничных серверов необходимо добавить одну запись A DNS, которая сводит внутреннее полное доменное имя пула пограничных серверов к IP-адресу каждого сервера в пуле.

</div>

</div>

<div>

## <a name="using-dns-load-balancing-on-mediation-server-pools"></a>Использование балансировки нагрузки на DNS в пулах серверов-посредников

Балансировку нагрузки на DNS можно использовать в пулах изолированных серверов-посредников. Весь трафик SIP и мультимедиа балансируется с помощью балансировки нагрузки на DNS.

Чтобы развернуть балансировку нагрузки на DNS в пуле серверов посредников, необходимо подготовить DNS, чтобы полное доменное имя пула (например, mediationpool1.contoso.com) сводилось к IP-адресам всех серверов в пуле (например, 192.168.1.1, 192.168.1.2 и т.п.).

</div>

<div>

## <a name="blocking-traffic-to-a-server-with-dns-load-balancing"></a>Блокировка трафика на сервер с балансировкой нагрузки на DNS

Если используется балансировка DNS-нагрузки и требуется блокировать трафик на конкретный компьютер, недостаточно просто удалить записи IP-адреса из полного имени домена пула. Необходимо также удалить DNS-запись для этого компьютера.

Обратите внимание, что для трафика между серверами в Lync Server 2013 используется балансировка нагрузки с поддержкой топологии. Серверы прочитают опубликованную топологию в центральном хранилище управления для получения полных доменных имен серверов в топологии и автоматически распределяют трафик между серверами. Чтобы запретить серверу принимать трафик между серверами, следует удалить сервер из топологии.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

