---
title: 'Lync Server 2013: Настройка обратного прокси-сервера для мобильной работы'
description: 'Lync Server 2013: Настройка обратного прокси-сервера для мобильной работы.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring the reverse proxy for mobility
ms:assetid: 3f4a9e33-77e4-4c18-a73f-24d4bec8ea9c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183946
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b4e1a71f97bc1737299d54cc0f4c56f0f5981bef
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544185"
---
# <a name="configuring-the-reverse-proxy-for-mobility-in-lync-server-2013"></a>Настройка обратного прокси-сервера для мобильной работы в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-03-20_

Если вы хотите использовать автоматическое обнаружение для клиентов мобильных устройств, вам необходимо изменить существующее или создать новое правило веб-публикации для обратного прокси-сервера независимо от того, обновляете ли вы списки альтернативных имен субъектов в сертификатах обратного прокси-сервера.

Если вы решили использовать HTTPS для начального запроса службы автообнаружения Lync Server 2013 и обновить списки альтернативных имен субъектов в сертификатах обратного прокси-сервера, необходимо назначить обновленный общедоступный сертификат прослушивателю SSL на обратном прокси-сервере. Дополнительные сведения о записях, необходимых для альтернативного имени субъекта, приведены [в статье технические требования для мобильных устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md). После этого вам требуется изменить существующий прослушиватель для внешних веб-служб или создать новое правило веб-публикации для внешнего URL-адреса службы автообнаружения. Если у вас еще нет правила веб-публикации для внешнего URL-адреса веб-служб Lync Server 2013 для пула переднего плана, необходимо также опубликовать правило для этого.

<div>


> [!NOTE]  
> Правило публикации и прослушиватель обратного прокси-сервера могут обслуживать как внешние веб-службы, так и служба автообнаружения при условии, что назначенный прослушивателю сертификат содержит необходимое имя субъекта и альтернативные имена субъектов для обоих этих компонентов. Дополнительные сведения о конфигурации по умолчанию для веб-прослушивателя и правила публикации приведены в статье <A href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">Настройка обратных прокси-серверов для Lync Server 2013</A> для получения дополнительных сведений.



</div>

Если вы решили использовать HTTP для исходных запросов службы автообнаружения, чтобы вам не требовалось обновлять альтернативные имена субъектов для обратного прокси-сервера, вам необходимо создать или изменить правило веб-публикации для порта 80.

В процедурах этого раздела описывается создание и изменение правил веб-публикации в Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 для реализации автоматического обнаружения.

<div>


> [!NOTE]  
> В этих процедурах предполагается, что вы установили выпуск Standard Edition продукта Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010. Если вы используете другой обратный прокси-сервер, выполняются аналогичные процедуры, однако их требуется привести в соответствие с документацией по этому стороннему продукту.



</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-publishing-rule-for-the-external-autodiscover-url"></a>Создание правила веб-публикации для внешнего URL-адреса автообнаружения

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Программы**, **Microsoft Forefront TMG** и затем **Forefront TMG Management**.

2.  В левой области разверните узел **ServerName**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Политика брандмауэра**, выберите пункт **создать**, а затем — **правило публикации веб-сайта**.

3.  На странице **Welcome to the New Web Publishing Rule** (Новое правило веб-публикации) введите отображаемое имя для нового правила публикации (например, LyncDiscoveryURL).

4.  На странице **Select Rule Action** (Выбор действия правила) выберите элемент **Allow** (Разрешить).

5.  На странице **Тип публикации** выберите пункт **Опубликовать один веб-сайт или систему балансировки нагрузки**.

6.  На странице **Безопасность подключения к серверу** выберите пункт **Использовать SSL для подключения к опубликованному веб-серверу или ферме серверов**.

7.  На странице **внутренние сведения публикации** в поле **имя внутреннего сайта**введите полное доменное имя (FQDN) пула директоров (например, lyncdir01. contoso. local). Если вы создаете правило для URL-адреса внешних веб-служб в пуле переднего плана, введите виртуальный IP-адрес аппаратного балансировщика нагрузки (HLB) перед интерфейсным пулом.

8.  На странице **внутренние сведения публикации** в поле **путь (необязательно)** введите **/\*** путь к папке, которая должна быть опубликована, а затем выберите пункт **переслать исходный заголовок узла**.

9.  На странице **Public Name Details** (Параметры общедоступного имени) выполните следующие действия:
    
      - В области **Accept Requests for** (Принимать запросы для) выберите **This domain name** (Имя этого домена).
    
      - В **общедоступном имени**введите **lyncdiscover.**\<sipdomain\> (внешний URL-адрес службы автообнаружения). Если вы создаете правило для URL-адреса внешних веб-служб в интерфейсном пуле, введите полное доменное имя внешних веб-служб в пуле переднего плана (например, lyncwebextpool01.contoso.com).
    
      - В списке **путь**введите **/\*** .

10. На странице **Select Web Listener** (Выбрать веб-прослушиватель) в области **Web Listener** (Веб-прослушиватель) выберите существующий прослушиватель SSL с обновленным общим сертификатом.

11. На странице **Authentication Delegation** (Делегирование проверки подлинности) выберите **No delegation, but client may authenticate directly** (Без делегирования, но клиент может выполнять проверку подлинности напрямую).

12. На странице **User Set** (Пользовательский набор) выберите **All Users** (Все пользователи).

13. На странице **Completing the New Web Publishing Rule Wizard** (Завершение работы мастера создания правила веб-публикации) проверьте правильность параметров правила веб-публикации, а затем нажмите кнопку **Finish** (Готово).

14. В списке правил веб-публикации Forefront TMG дважды щелкните недавно добавленное новое правило, чтобы открыть окно **Properties** (Свойства).

15. На вкладке **To** (Куда) выполните следующие действия:
    
      - Выберите **Forward the original host header instead of the actual one** (Пересылать исходный заголовок узла вместо действительного).
    
      - Выберите **Requests appear to come from the Forefront TMG computer** (Запросы поступили от компьютера Forefront TMG).

16. На вкладке **Bridging** (Использование моста) настройте следующее:
    
      - Выберите **Web server** (Веб-сервер).
    
      - Выберите **Redirect requests to HTTP port** (Перенаправлять запросы на HTTP-порт) и введите **8080** в качестве номера порта.
    
      - Выберите **Redirect requests to SSL port** (Перенаправлять запросы на SSL-порт) и введите **4443** в качестве номера порта.

17. Нажмите кнопку **OK** (ОК).

18. Нажмите кнопку **Apply** (Применить) в области сведений, чтобы сохранить изменения и обновить конфигурацию.

19. Нажмите кнопку **Test Rule** (Тест правила) чтобы убедиться, что новое правило настроено правильно.

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-web-publishing-rule-to-add-the-external-autodiscover-san-and-url"></a>Изменение существующего правила веб-публикации для добавления внешних альтернативного имени субъекта и URL-адреса автообнаружения

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Программы**, **Microsoft Forefront TMG** и затем **Forefront TMG Management**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Вы будете повторять это изменение для каждого используемого правила публикации и прослушивателя. Как правило, это будет одно правило и прослушиватель для интерфейсных пулов и один для дополнительных директоров или пулов директоров, если вы их развернули.

    
    </div>

2.  На левой панели разверните **ServerName** (Имя сервера) щелкните правой кнопкой мыши элемент **Firewall Policy** (Политика брандмауэра) и выберите нужное правило. На вкладке **Tasks** (Задачи) щелкните элемент **Edit Selected rule** (Изменить выбранное правило).

3.  На вкладке **Public Name** (Общедоступное имя) в области **This rule applies to** (Это правило применяется к) выберите значение **Requests for the following Web sites** (Запросы к следующим веб-сайтам).

4.  Нажмите кнопку **Add** (Добавить), введите имя нового сайта автообнаружения (например, «lyncdiscover.contoso.com») и нажмите кнопку **OK** (ОК).

5.  На вкладке **Listener** (Прослушиватель) щелкните элемент **Select Certificate** (Выбрать сертификат) и назначьте новый сертификат с добавленными записями альтернативного имени субъекта автообнаружения. Закройте свойства прослушивателя и веб-публикации.

6.  Нажмите кнопку **Apply** (Применить) в области сведений, чтобы сохранить изменения и обновить конфигурацию.

7.  Нажмите кнопку **Test Rule** (Тест правила) чтобы убедиться, что новое правило настроено правильно.

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-publishing-rule-for-port-80"></a>Создание правила веб-публикации для порта 80

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Программы**, **Microsoft Forefront TMG** и затем **Forefront TMG Management**.

2.  В левой области разверните узел **ServerName**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Политика брандмауэра**, выберите пункт **создать**, а затем — **правило публикации веб-сайта**.

3.  На странице **Welcome to the New Web Publishing Rule** (Новое правило веб-публикации) введите отображаемое имя для нового правила публикации (например, Lync Autodiscover (HTTP)).

4.  На странице **Select Rule Action** (Выбор действия правила) выберите элемент **Allow** (Разрешить).

5.  На странице **Publishing Type** (Тип публикации) выберите **Publish a single Web site or load balancer** (Опубликовать один веб-сайт или подсистему балансировки нагрузки).

6.  На странице **Server Connection Security** (Безопасность подключения к серверу) выберите **Use non-secured connections to connect to the published Web server or server farm** (Использовать SSL для подключения к опубликованному веб-серверу или ферме серверов).

7.  На странице **внутренние сведения публикации** в поле **внутренний адрес сайта**введите виртуальный IP-адрес аппаратной подсистемы балансировки нагрузки (HLB) перед интерфейсным пулом.

8.  На странице **внутренние сведения публикации** в поле **путь (необязательно)** введите **/\*** путь к папке, которую нужно опубликовать, а затем выберите **переадресовать исходный заголовок узла вместо того, который указан в поле внутреннее имя сайта**.

9.  На странице **Public Name Details** (Параметры общедоступного имени) выполните следующие действия:
    
      - В области **Accept Requests for** (Принимать запросы для) выберите **This domain name** (Имя этого домена).
    
      - В **общедоступном имени**введите **lyncdiscover.**\<sipdomain\> (внешний URL-адрес службы автообнаружения).
    
      - В списке **путь**введите **/\*** .

10. На странице **Select Web Listener** (Выбрать веб-прослушиватель) в области **Web Listener** (Веб-прослушиватель) выберите веб-прослушиватель или создайте новый с помощью мастера определения нового веб-прослушивателя.

11. На странице **Authentication Delegation** (Делегирование проверки подлинности) выберите **No delegation, and client cannot authenticate directly** (Без делегирования, клиент не может выполнять проверку подлинности напрямую).

12. На странице **User Set** (Пользовательский набор) выберите **All Users** (Все пользователи).

13. На странице **Completing the New Web Publishing Rule Wizard** (Завершение работы мастера создания правила веб-публикации) проверьте правильность параметров правила веб-публикации, а затем нажмите кнопку **Finish** (Готово).

14. В списке правил веб-публикации Forefront TMG дважды щелкните недавно добавленное новое правило, чтобы открыть окно **Properties** (Свойства).

15. На вкладке **Bridging** (Использование моста) настройте следующее:
    
      - Выберите **Web server** (Веб-сервер).
    
      - Выберите **Redirect requests to HTTP port** (Перенаправлять запросы на HTTP-порт) и введите **8080** в качестве номера порта.
    
      - Убедитесь, что параметр **Redirect requests to SSL port** (Перенаправлять запросы на SSL-порт) не выбран.

16. Нажмите кнопку **OK** (ОК).

17. Нажмите кнопку **Apply** (Применить) в области сведений, чтобы сохранить изменения и обновить конфигурацию.

18. Нажмите кнопку **Test Rule** (Тест правила) чтобы убедиться, что новое правило настроено правильно.

19. Убедитесь, что ни для одного из других правил веб-публикации не определен внешний URL-адрес службы автообнаружения.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка обратных прокси-серверов для Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md)  
[Технические требования для мобильных устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

