---
title: 'Lync Server 2013: изменение существующей политики ПИН-кодов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Modify an existing PIN policy
ms:assetid: 517caaee-3349-4fa6-8d86-e4da3258a445
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520993(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184143
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 27f5fcc560f302021effd90ce1b16cafb933ae03
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42035875"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="modify-an-existing-pin-policy-in-lync-server-2013"></a>Изменение существующей политики ПИН-кодов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-06-19_

С помощью вкладки **политика ПИН-кодов** можно предоставить пользователям, подключающимся к Lync 2013 с IP-телефонами, проверку подлинности персонального идентификационного номера (ПИН-кода). Чтобы использовать проверку подлинности на основе ПИН-кодов, необходимо установить флажок **Enable PIN Authentication (Включить проверку подлинности на основе ПИН-кодов)** в параметрах веб-службы. Дополнительные сведения: [изменение параметров конфигурации существующей веб-службы в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-existing-web-service-configuration-settings.md).

Выполните следующие действия, чтобы изменить политику ПИН-кода на уровне пользователя или узла.

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-pin-policy"></a>Изменение существующей политики ПИН-кода

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер в сети, в которой развернут Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите **Безопасность** и нажмите **Политика ПИН-кода**.

4.  На странице **Политика ПИН-кода** выберите политику, нажмите кнопку **Изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.

5.  В окне **Изменение политики ПИН-кода** введите или выберите в поле **Минимальная длина ПИН-кода** минимальную длину ПИН-кода. Минимальная длина по умолчанию составляет пять цифр.

6.  Чтобы указать максимальное число попыток входа, после превышения которого пользователь блокируется, установите флажок **Specify maximum logon attempts** (Указать максимальное число попыток входа). Если его не установить, максимально допустимое число попыток определяется автоматически на основании длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное число попыток входа определяется автоматически.

7.  Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.

8.  Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.

9.  Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.

10. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.

11. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Рекомендуется не разрешать простые шаблоны.

    
    </div>

12. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

