---
title: 'Lync Server 2013: Общие сведения о приостановке звонков'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Call Park
ms:assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205124(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184939
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c5deeff873b37c0056bf03c598c39e448cba4379
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755593"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-call-park-in-lync-server-2013"></a>Общие сведения о приостановке звонков в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-29_

Приложение Lync Server 2013 для приостановки звонков позволяет корпоративным голосовым пользователям выполнять любые из указанных ниже действий.

  - переводить вызов в режим удержания, а затем извлекать вызов на том же или другом телефоне;

  - переводить вызов в режим удержания для его переадресации в определенный отдел или область (например, в отдел продаж или склад, где есть телефон общего пользования).

  - переводить вызов в режим удержания и освобождать первоначальный телефон для других вызовов.

Когда пользователь парки звонок, Lync Server передает Звонок на временный номер, именуемый *орбитой*, где вызов удерживается до тех пор, пока не будет получен или не истечет время ожидания. Lync Server отправляет орбите пользователю, который приприпаркован звонок. Чтобы извлечь вызов, пользователь может набрать номер орбиты или щелкнуть ссылку орбиты или нажать кнопку в окне беседы.

Пользователь, который припарковал вызов, может уведомить кого-то для извлечения вызова с помощью внешнего механизма, например системы обмена мгновенными сообщениями или пейджинговой системы, для передачи номера орбиты другому пользователю. Пользователь, запарковавший вызов, может оставить окно беседы открытым, чтобы получить уведомление при извлечении вызова.

Поскольку диапазоны на орбите являются глобально уникальными, вы можете получать звонки с любого сайта Lync Server или УАТС, если маршрутизация настроена соответствующим образом. Если никто не извлекает вызов в течение заданного промежутка времени, вызов возвращается пользователю, который его запарковал. Если это лицо не отвечает на вызов, он переадресовывается на резервный номер, например оператору, если это настроено. Вы можете настроить число попыток вызова первоначального пользователя от одного до десяти раз. Если никто не отвечает на переадресованный вызов, он будет разъединен. Орбита освобождается, когда вызов извлекается или отключается.

При развертывании приостановки вызова необходимо зарезервировать диапазоны добавочных номеров для вызовов парковки. Эти расширения должны быть виртуальными расширениями: расширениями, которым не назначены пользователи или телефоны. Затем настраивается таблица на приостановку соединения с диапазонами добавочных номеров и указанием, какая служба приложения размещает приложение для приостановки вызова, которое обрабатывает каждый диапазон. Для каждого пула интерфейсов переднего плана имеется таблица парковки вызовов на соответствующем сервере, который используется для управления звонками, приостановленными в пуле. Список диапазонов на орбите хранится в хранилище Центрального управления и используется для перенаправления орбиты в целевой пул. Каждый пул Lync Server, в котором развернут и настроено приложение для приостановки звонка, может иметь один или несколько диапазонов по орбите. Диапазоны орбиты должны быть глобально уникальными в рамках развертывания Lync Server.

Кроме того, вы настраиваете другие параметры парковки вызовов, например вы указываете, перенаправляются ли вызовы при истечении времени ожидания и слышит ли абонент музыку, когда вызов припаркован. Вы также можете задать указать музыкальный файл, который воспроизводится, пока вызов находится на удержании.

<div>


> [!NOTE]  
> Настроенные на хранение музыкальные файлы для приостановки звонков не записываются в резервные копии в рамках процесса аварийного восстановления Lync Server 2013 и будут потеряны, если файлы, отправленные в пул, повреждены, повреждены или удалены. Всегда храните отдельную копию настраиваемых файлов музыки для вызовов в режиме удержания, загруженные для парковки вызовов.



</div>

Приложение парковки вызовов является компонентом системы корпоративной голосовой связи. При развертывании корпоративной голосовой связи приложение для парковки звонков устанавливается и активируется автоматически. Однако прежде чем вы сможете использовать приостановку звонков, администратор корпоративной голосовой связи должен настроить его и включить для пользователей с помощью голосовой политики.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

