---
title: "Lync Server 2013: удаление сущ. коллекции парам. конфиг. погран. серв. аудио- и видеоданных"
TOCTitle: "Lync Server 2013: удаление сущ. коллекции парам. конфиг. погран. серв. аудио- и видеоданных"
ms:assetid: 668d3613-e464-4b68-967a-cfff90b9ce4b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688077(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888023
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление существующей коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-11-01_

Пограничная служба аудио- и видеоконференций предоставляет способ для внутренних пользователей (пользователей, выполнивших вход в сеть организации) использовать звук и видео совместно с внешними пользователями (пользователями, не выполнившими вход в сеть организации). Пограничная служба аудио- и видеоконференций в основном управляется посредством использования параметров конфигурации пограничной аудио- и видеосвязи, настройка которой может быть выполнена на уровне сайта или службы (т. е. может быть настроена для дополнительного пограничного сервера аудио- и видеоданных).

При установке Lync Server глобальная коллекция параметров конфигурации пограничной службы аудио- и видеоконференций создается автоматически. Эта глобальная коллекция не может быть удалена. Однако можно использовать Командная консоль Lync Server и командлет Remove-CsAVEdgeConfiguration для "сброса" глобальной коллекции, что означает сброс всех свойств до их значений по умолчанию. Например, если для свойства MaxTokenLifetime было задано значение 16 часов, для свойства будет возвращено значение по умолчанию, равное 8 часам.

Однако коллекции пользовательских параметров, созданных на уровне сайта или службы, могут быть удалены с помощью командлета Remove-CsAVEdgeConfiguration. Если удалить параметры сайта, пограничные серверы звука и видео в этом сайте будут управляться глобальными параметрами. Если удалить параметры уровня службы, соответствующий сервер будет управляться параметрами своего сайта, если таковые существуют, или глобальными параметрами, если параметры сайта отсутствуют.

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Remove-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsAVEdgeConfiguration).

## Сброс глобальной коллекции

  - Следующая команда сбрасывает глобальную коллекцию параметров конфигурации пограничного сервера звука и видео:
    
        Remove-CsAVEdgeConfiguration -Identity "global"

## Удаление коллекции из области действия сайта

  - Данная команда удаляет параметры конфигурации пограничного сервера аудио и видео для сайта Redmond:
    
        Remove-CsAVEdgeConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Удаление коллекции из области действия службы

  - Эта команда удаляет параметры, примененные к пограничному серверу звука и видео atl-edge-001.litwareinc.com:
    
        Remove-CsAVEdgeConfiguration -Identity "service:EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com"

## См. также

#### Задачи

[Возврат сведений о конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных](lync-server-2013-return-a-v-edge-server-configuration-information.md)  
[Создание или изменение коллекции параметров конфигурации пограничного сервера аудио- и видеоданных](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-a-v-edge-server-configuration-settings.md)  

#### Другие ресурсы

[Пограничные серверы аудио- и видеоданных](lync-server-2013-audio-video-a-v-edge-servers.md)  
[Remove-CsAVEdgeConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsAVEdgeConfiguration)

