---
title: 'Lync Server 2013: Настройка параметров архивации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Archiving options
ms:assetid: b2f7f74d-e1ad-494e-9d46-5eb0efe5fb29
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205182(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185158
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 873b7775c889f5d866e21f04c1f154a3158ea99d
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42147012"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-archiving-options-in-lync-server-2013"></a>Настройка параметров архивации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-10_

В панели управления Lync Server 2013 вы можете использовать конфигурации архивации, чтобы указать способ реализации архивации. Это включает следующие конфигурации архивирования:

  - Глобальная конфигурация, создаваемая по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Необязательные конфигурации на уровне сайта или пула, которые можно создать и использовать для указания того, как архивирование реализуется для определенных сайтов или пулов.

Начальная настройка конфигураций архивирования производится во время развертывания архивирования, но вы можете изменить, добавить и удалить конфигурации после развертывания. В панели управления Lync Server 2013 вы можете использовать страницу **Конфигурация архивации** группы **Архивация и мониторинга** для управления конфигурациями на глобальном уровне, уровне сайта и на уровне пула. Для получения дополнительных сведений о способах реализации конфигурации архивации, в том числе о том, какие параметры можно указать и иерархию конфигураций архивации, посмотрите, [как работает архивация в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, документации по развертыванию или документации по операциям. Сведения об управлении конфигурациями после развертывания приведены в статье [Управление параметрами конфигурации архивации в Lync Server 2013 для Организации, сайтов и пулов](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) в документации по операциям.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы использовать архивацию, необходимо настроить политики архивации, чтобы включить архивацию для внутренних коммуникаций, для внешних коммуникаций или для пользователей, размещенных в Lync Server 2013. По умолчанию архивирование не включено ни для внутренней, ни для внешней связи. Перед включением архивирования в любой политике необходимо задать подходящие конфигурации архивирования для развертывания и, если требуется, для определенных сайтов и пулов, как описано в данном разделе. Подробнее о том, как настроить архивацию, можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">Настройка и назначение политик архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.<BR>Если вы не используете интеграцию Microsoft Exchange для всех пользователей в развертывании, необходимо настроить политики архивации, чтобы указать, следует ли включить архивацию для внутренних коммуникаций, для внешних коммуникаций или для обоих. По умолчанию при использовании баз данных архивации Lync Server 2013 архивация не включена для внутренних или внешних коммуникаций для архивации данных. Прежде чем включать архивацию в любых политиках, необходимо указать соответствующие конфигурации архивации для развертывания и, при необходимости, для конкретных сайтов и пулов, как описано в этом разделе. Дополнительные сведения о том, как использовать архивацию для баз данных архивации Lync Server 2013, можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">Настройка и назначение политик архивации в Lync server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Настройка параметров архивации на глобальном уровне в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options-at-the-global-level.md)

  - [Настройка параметров архивации для сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options-for-a-site.md)

  - [Настройка параметров архивации для пула в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options-for-a-pool.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

