---
title: 'Lync Server 2013: маршруты голосовых вызовов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Voice routes
ms:assetid: a2ddf327-2ec4-407b-af0f-276f2b13eefd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412757(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185038
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 42aa810f40a6c00c7f2779acdf39caf39d7b2f07
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41758591"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="voice-routes-in-lync-server-2013"></a>Маршруты голосовых вызовов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

Маршруты звонков определяют, как Lync Server обрабатывает исходящие звонки, размещенные пользователями корпоративной голосовой связи. Когда пользователь набирает номер, сервер переднего плана нормализует строку набора номера на формат E. 164 (при необходимости) и пытается сопоставить ее с URI SIP. Если серверу не удается найти соответствие, он применяет к исходящему звонку логику маршрутизации на основании номера. Завершающий шаг в определении этой логики состоит в создании отдельного именованного маршрута звонка для каждого набора конечных номеров телефона, указанных в абонентской группе.

Перед определением маршрутов исходящих звонков необходимо выполнить следующие действия.

  - Развернуть как минимум одну магистральную линию связи.

  - При необходимости создать абонентские группы для сайтов, отдельных пользователей или контактных объектов.

  - Создать режимы работы с ТСОП.

Кроме того, для включения маршрутизации исходящих звонков необходимо создать и назначить как минимум одну политику голосовых служб. Это можно выполнить как перед определением маршрутов исходящих звонков, так и после.

Для каждого маршрута необходимо указать следующее.

  - Имя, позволяющее легко идентифицировать соответствующий маршрут.

  - Описание, если для описания маршрута одного имени недостаточно (необязательно).

  - Регулярное выражение для шаблона поиска соответствия, которое идентифицирует конечные номера телефонов, к которым применяется маршрут, а также исключения, к которым шаблон поиска соответствия не применяется

  - Одна или более магистральных линий связи, которые необходимо назначить маршруту.

  - Режимы работы с ТСОП, требуемые пользователям для обеспечения соответствия номеров телефонов регулярному выражению для конечных номеров телефонов.

Вы можете указать маршруты звонков на панели управления Lync Server. Эти маршруты звонков заполняют таблицу маршрутизации сервера, которую Lync Server использует для маршрутизации звонков, предназначенных для КТСОП.

<div>

## <a name="mn-trunk-support"></a>Поддержка магистрали M:N

Lync Server предоставляет гибкие возможности маршрутизации звонков в КТСОП. Маршрут голосовых вызовов указывает набор магистральных линий связи, используемых для связи с ТСОП, которая может использоваться для конкретного голосового звонка. Магистраль связывает сервер-посредник и номер порта с шлюзом PSTN и номером прослушивающего порта. Это логическая связь позволяет сервер-посреднику быть связан с несколькими шлюзами и может иметь несколько подключений к одному шлюзу. При определении маршрута звонков вы указываете магистральные тарифы, связанные с этим маршрутом, но не указываете, какие серверы обновлений связаны с этим маршрутом. Для создания магистральных каналов путем определения связей между серверами-посредниками и шлюзами PSTN, IP-АТС и контроллерами границ сеансов (SBCs) используйте построитель топологии.

</div>

<div>

## <a name="least-cost-routing"></a>Маршрутизация по принципу наименьшей стоимости

Возможность указания магистральных линий связи, используемых для маршрутизации различных номеров, позволяет определить маршруты, имеющие наименьшую стоимость, и использовать их соответствующим образом. Общее правило выбора магистральной линии связи — выбор магистральной линии связи с ближайшим шлюзом до расположения конечного номера, чтобы минимизировать затраты на международную связь. Например, если вы находитесь в Нью-Йорке и звоните абоненту в Риме, звонок будет передаваться по сети IP в магистральную линию связи со шлюзом в офисе Рима, чтобы плата взималась только за локальный звонок.

Пример использования функции маршрутизации по крайней мере можно получить, выполнив указанные ниже действия. компания Fabrikam решила, чтобы пользователи Германии могли звонить на номера в США с помощью канала США. Fabrikam также хочет настроить систему таким образом, чтобы все звонки с пользователей Lync Server из США в Германии и смежные страны и регионы на магистраль в Германии были остановлены. Этот маршрут позволяет экономить деньги, так как звонки из Германии в Австрии, например, дешевле, чем звонки из США в Австрии.

</div>

<div>

## <a name="translating-outbound-dial-strings"></a>Преобразование строк набора исходящих звонков

Для Lync Server 2013, как и непосредственные предшественники, требуется, чтобы все строки набора номера были нормализованы в формат E. 164 для целей обратного просмотра номера (РНЛ). Для магистральных каналов с шлюзами или частными филиалами (АТС), требующими перевод номеров в локальных форматах набора номера, Lync Server 2013 позволяет создать одно или несколько правил, которые помогут в управлении вызываемым номером (например, URI запроса) перед его маршрутизацией в стволе. Например, можно составить правило, обеспечивающее удаление префикса +44 в начале строки набора номера с заменой префиксом 0144.

С помощью Lync Server 2013 можно создать одно или несколько правил, которые помогут вам обменять номер, прежде чем перенаправить его на магистральный звонок.

При планировании каналов, связывающих шлюзы: пары портов с серверами исправлений: пары портов, может быть полезна для групповых магистральов с одинаковым набором местных требований и, таким образом, уменьшить количество требуемых правил трансляции и время, необходимое для их написания.

</div>

<div>

## <a name="configuring-caller-id"></a>Настройка идентификатора вызывающего абонента

Lync Server предоставляет способ управления ИДЕНТИФИКАТОРом вызывающего абонента для исходящих вызовов. Например, если в Организации требуется маскировать расширения прямого набора для сотрудников и заменить их на универсальный номер компании или отдела, администратор может сделать это с помощью панели управления Lync Server, чтобы подавить идентификатор вызывающего абонента и заменить его на указанный альтернативный идентификатор вызывающего абонента. При планировании логической схемы маршрутизации следует определить пользователей, группы или сайты, к которым будет применен этот режим, или применить его ко всем сотрудникам.

<div>


> [!NOTE]  
> Для звонков, перенаправляемых через ТСОП, вместо исходного ИД вызывающего абонента будет представлен общий ИД вызывающего абонента. Это может привести к тому, что звонки будут обходить статусы "Не беспокоить" или параметры конфиденциальности, которые могли быть заданы вызываемым.



</div>

</div>

<div>

## <a name="additional-routing-logic"></a>Дополнительная логика маршрутизации

При создании маршрутов исходящих звонков необходимо учитывать следующие факторы, которые могут повлиять на логику маршрутизации.

  - Если вызов устанавливается через федеративную границу, доменная часть URI используется для маршрутизации звонка в сеть предприятия, которое отвечает за применение логики внешней маршрутизации.

  - Если часть домена в URI запроса не содержит поддерживаемый домен для организации, компонент внешней маршрутизации на сервере не будет обрабатывать соответствующий вызов.

  - Если пользователю не разрешена Корпоративная голосовая связь, сервер применяет другие алгоритмы маршрутизации по мере необходимости.

  - Если вызов перенаправляется в шлюз, который полностью занят (все каналы магистрали заняты), этот шлюз отклоняет вызов, а логика внешней маршрутизации перенаправляет вызов на следующий маршрут с наименьшей стоимостью. Этот сценарий необходимо рассмотреть более подробно, поскольку шлюз, предназначенный для небольших заграничных офисов (например, в Цюрихе), может переносить большой объем нелокального трафика для международных звонков в Швейцарию. Если размер дополнительного трафика шлюза задан неправильно, звонки в Швейцарию могут быть перенаправлены в шлюз в Германии, что приведет к увеличению расходов на международную связь.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

