---
title: 'Lync Server 2013: компоненты и топологии для архивации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components and topologies for Archiving
ms:assetid: 5893063d-a44a-4034-aba9-cbe883ecf710
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204916(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184213
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ec153b237df086f3622acc70c104bddc64fef28a
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48502616"
---
# <a name="components-and-topologies-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Компоненты и топологии для архивации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-09_

Если вы хотите архивировать контент Lync Server 2013 для обмена мгновенными сообщениями и конференц-связи, вы можете реализовать архивацию в Lync Server.

<div>

## <a name="archiving-components"></a>Компоненты функции архивации

Функция архивации включает следующие компоненты:

  - **Агенты архивации**. Агенты архивации (также известные как агенты сбора унифицированных данных) устанавливаются и активируются автоматически в каждом пуле переднего плана и на сервере Standard Edition. Хотя агенты архивации активируются автоматически, в действительность сбор сообщений не осуществляется, пока вы не активируете и не настроите функцию архивации должным образом.

  - **Хранилище данных архивации**. Хранилище данных для Lync Server 2013 может быть одним из следующих:
    
      - Хранилище Exchange 2013. Если включен параметр интеграции с Microsoft Exchange, почтовые ящики пользователей, размещенные на сервере Exchange 2013, используют хранилище Exchange 2013 для архивированных данных, но только если почтовые ящики размещены на In-Place удержании.
    
      - Хранилище SQL Server. Если у вас есть пользователи в развертывании, размещенные на Lync Server 2013, вы можете настроить базы данных архивации, на которых выполняется поддерживаемая версия SQL Server, чтобы включить архивацию для этих пользователей.

Для функции архивации также требуется хранилище файлов, но функция архивации использует то же самое хранилище файлов, что и сервер переднего плана или сервер Standard Edition.

Список требований к оборудованию и программному обеспечению для архивации приведен в статье Supported [Hardware for Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) and [Server Software and Infrastructure support in Lync Server 2013](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md) в документации по поддержке.

</div>

<div>

## <a name="supported-topologies"></a>Поддерживаемые топологии

Архивация разворачивается в каждом пуле, где есть пользователи, которым требуется поддержка архивации. Архивация выполняется на серверах переднего плана в пулах Enterprise Edition и на серверах Standard Edition. Хранение данных архивации может быть следующим:

  - Интеграция с хранилищем Exchange 2013

  - Развернуто с использованием отдельных баз данных SQL Server

Если в развертывании Exchange 2013 не включены все пользователи в развертывании Lync Server, необходимо использовать интеграцию Microsoft Exchange для пользователей, чьи почтовые ящики находятся дома на серверах Exchange 2013, и необходимо развернуть отдельные базы данных SQL Server для всех остальных пользователей Lync, которые будут использоваться для архивации.

</div>

<div>

## <a name="supported-collocation"></a>Поддерживаемые режимы совместного размещения

Lync Server 2013 поддерживает различные сценарии совместного использования, позволяя гибко сэкономить затраты на оборудование, выполняя несколько компонентов на одном сервере (при наличии небольшой организации) или для запуска отдельных компонентов на разных серверах (при наличии более крупной организации, требующей масштабируемость и производительность). Факторы масштабируемости, безусловно, следует учитывать при принятии решения о размещении компонентов.

Архивация разворачивается на серверах переднего плана или серверах Standard Edition. Для получения дополнительных сведений о компонентах, которые можно разместить в этой статье, ознакомьтесь со страницей поддержка [выровненных серверов в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-server-collocation.md) в документации по поддержке.

Если вы используете отдельные базы данных SQL Server для архивации, а не или в дополнение к интеграции хранилища с хранилищем Exchange 2013, вы можете разместить базу данных архивации с одним из следующих способов:

  - База данных мониторинга

  - Серверная база данных пула переднего плана Enterprise Edition

<div>


> [!NOTE]  
> На сервере, на котором размещается база данных архивации, могут размещаться и другие базы данных. Однако, когда вы рассматриваете возможность выровненного размещения базы данных архивации совместно с другими базами данных, следует помнить, что при архивации сообщений большого количества пользователей для базы данных архивации может потребоваться очень большой объем дискового пространства. По этой причине не рекомендуется размещать базу данных архивации совместно с серверной базой данных.



</div>

При выровненном размещении базы данных архивации совместно с базой данных мониторинга, серверной базой данных или обеими этими базами данных можно также использовать один экземпляр SQL для любой из этих баз данных (или для всех баз данных) либо отдельный экземпляр SQL для каждой базы данных. При этом следует учитывать следующие ограничения:

  - Каждый экземпляр SQL может содержать только одну серверную базу данных, одну базу данных мониторинга и одну базу данных архивации.

Сведения о совместном размещении всех ролей серверов и баз данных можно найти в статье поддержка [выровненных серверов в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-server-collocation.md) в документации по поддержке.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

