---
title: 'Lync Server 2013: определение сетевых элементов, используемых для определения расположения'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining the network elements used to determine location
ms:assetid: 7538779d-055d-44ed-8dd7-11c45fc1b9f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398567(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184508
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 572e7e5392390e659b52853cb47e30f696c65e91
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834705"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-the-network-elements-used-to-determine-location-in-lync-server-2013"></a>Определение сетевых элементов, используемых для определения расположения в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-29_

Если вы настраиваете инфраструктуру сервера Lync для поддержки автоматического обнаружения местоположения клиента, необходимо сначала решить, какие сетевые элементы вы собираетесь использовать для сопоставления вызывающих мест и местоположений. В Lync Server 2013 можно сопоставить следующие сетевые элементы уровня 2 и уровня 3 с расположением.

  - адреса BSSID точек беспроводного доступа (WAP) (уровень 2);

  - порт коммутатора LLDP (уровень 2);

  - идентификаторы шасси коммутаторов LLDP (уровень 2);

  - IP-подсети (уровень 3);

  - MAC-адреса клиентов (уровень 2).

Элементы сети перечислены в порядке приоритета. Если клиент можно найти с помощью более чем одного сетевого элемента, Lync Server использует порядок приоритетов, чтобы определить, какой механизм следует использовать.

В следующих подразделах приводятся более подробные сведения об использовании каждого элемента сети.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если вы используете сетевые элементы для сопоставления вызывающих объектов местоположениям, утмост важно, чтобы база данных службы сведений о расположениях своевременно оставалась в актуальном состоянии. Например, если вы добавляете или изменяете элемент сети, такой как WAP, вам нужно удалить старую запись и добавить новую в базу данных расположений.



</div>

<div>

## <a name="wireless-access-point"></a>Точка беспроводного доступа

Когда клиент подключается к сети по беспроводной связи, запрос на расположение использует адрес BSSID адреса для определения ее положения. Если клиент является роумингом, обозначенный WAP не может быть самым ближайшим, и даже можно будет выбрать WAP, который находится на разных этажах здания. Чтобы указать, что расположение является приблизительным, вы можете присвоить значение расположения около или близко к дескриптору.

Этот метод определения местоположения предполагает, что адреса BSSID всех точек WAP являются статическими. Но если производитель WAP использует динамически назначаемые адреса BSSID, полученный адрес BSSID может измениться (вследствие изменения конфигурации WAP) и беспроводные клиенты могут не получить местоположение. Чтобы предотвратить такую возможность, вам нужно заполнить базу данных службы сведений о расположении с помощью Ерлс для всех возможных адресов BSSID, используемых каждым приложением WAP.

</div>

<div>

## <a name="lldp-ports-and-switches"></a>Порты и коммутаторы LLDP

Управляемые коммутаторы Ethernet, поддерживающие протокол LLDP-MED, могут сообщить свои идентификационные данные и сведения о портах клиентам, совместимым с LLDP-MED. Это позволяет затем выполнять запросы к базе данных местоположений для определения местоположения устройства. Вы можете связать сведения о местоположении для экстренных служб с идентификатором шасси коммутатора или сопоставить их также на уровне портов.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 поддерживает использование LLDP-MED для определения расположений только на устройствах Lync Phone Edition и Lync 2013 под управлением Windows 8. Если необходимо использовать данные уровня переключателя 2, чтобы определить расположение других проводных клиентов Lync, основанных на компьютере, необходимо использовать клиентский метод MAC Address.



</div>

</div>

<div>

## <a name="subnet"></a>Подсеть

IP-подсети уровня 3 предоставляют механизм, поддерживаемый всеми клиентами Lync Server, которые можно использовать для автоматического определения расположения клиента. Использование IP-подсетей является самым простым способом определения местоположения в плане настройки клиентов проводного доступа и управления ими. Однако прежде чем выбрать его, ответьте на следующие вопросы, чтобы определить, будет ли он достаточно точным в вашей ситуации.

  - Охватывают ли какие-либо клиентские подсети несколько этажей?

  - Охватывают ли какие-либо подсети несколько зданий?

  - Какую площадь покрывает каждая клиентская подсеть?

Если подсеть покрывает слишком большую площадь, может потребоваться использовать другой способ для определения местоположения клиентов. Однако, если это целесообразно, мы рекомендуем клиентам реорганизовать структуру IP-подсетей в соответствии с требованиями к точности определения местоположений ERL вместо того, чтобы реализовывать сторонние решения на основе SNMP, связанные с дополнительными затратами и повышением сложности.

</div>

<div>

## <a name="client-mac-address"></a>MAC-адрес клиента

Чтобы использовать MAC-адрес клиентского компьютера для поиска вызывающего абонента, вам необходимы управляемые коммутаторы Ethernet, и необходимо развернуть стороннее решение SNMP, которое может найти MAC-адреса клиентов Lync, к которым подключены (или с помощью) коммутаторы. Путем непрерывного опроса управляемых коммутаторов для получения текущих сопоставлений MAC-адресов конечных точек, подключенных к каждому порту, в систему SNMP поступают идентификаторы соответствующих портов. Во время запроса клиента Lync к службе сведений о расположении служба сведений о расположении запрашивает стороннее приложение, используя MAC-адрес клиента, а затем возвращает все совпадающие IP-адреса переключателей и идентификаторы порта. Служба сведений о местоположении использует эти сведения для запроса опубликованного уровня 2 виремап для соответствующей записи и возвращает расположение клиенту. Этот способ требует проверки согласования идентификаторов портов коммутаторов между приложением SNMP и записями в опубликованной базе данных местоположений.

<div>


> [!NOTE]  
> Некоторые сторонние решения SNMP могут поддерживать неуправляемые переключатели доступа; Если коммутатор, на котором установлен клиент Lync, не является управляемым, но у него есть связь с управляемым коммутатором распространения, управляемый коммутатор может сообщить в SNMP-приложении о том, что вы подключены к этому коммутатору. Эта информация позволяет службе сведений о местоположении идентифицировать расположение пользователя. Однако всем портам на неуправляемом коммутаторе можно назначить только одно значение ERL, поэтому конкретизация местоположения возможна только на уровне шасси коммутатора доступа, но не на уровне портов.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

