---
title: 'Lync Server 2013: Управление расположениями для шлюзов ELIN'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Managing locations for ELIN gateways
ms:assetid: ced79c13-4e7e-4034-95cd-6fc913f4f222
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205288(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185496
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 88b27e325ba8990cf239548c689d4e021397858a
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42185622"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-locations-for-elin-gateways-in-lync-server-2013"></a>Управление расположениями для шлюзов ELIN в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-02_

Чтобы Lync Server автоматически предоставил расположения клиентам в сети, необходимо выполнить следующие задачи:

  - Заполните базу данных службы сведений о расположениях с помощью сети карты географических соответствий и включите в поле CompanyName идентификационные номера расположения для экстренной связи (Elin).

  - Опубликовать местоположения, чтобы они были доступны клиентам в сети.

  - Отправить номера ELIN в базу данных автоматического определения местоположения (ALI) поставщика PSTN.

Для получения дополнительных сведений о выполнении этих задач обратитесь к разделу [Настройка базы данных местоположений в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-the-location-database.md) в документации по развертыванию.

<div>


> [!NOTE]  
> Расположения, добавленные в базу данных центрального расположения, недоступны клиенту до тех пор, пока они не будут опубликованы с помощью команды командной консоли Lync Server и реплицируются в локальные хранилища пула. Для получения дополнительных сведений см. <A href="lync-server-2013-publish-the-location-database.md">Публикация базы данных местоположений из Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

В данном разделе описываются вопросы, которые необходимо рассмотреть во время планирования обновления и поддержки базы данных местоположений.

<div>

## <a name="planning-emergency-locations"></a>Планирование сведений о местоположении для экстренных служб

При использовании шлюзов ELIN вы заполняете базу данных службы сведений о местоположении на административный адрес, конкретное расположение в здании и по крайней мере один ELIN для каждого расположения. Во время этапа планирования рекомендуется решить вопрос о присвоении имен местоположений и определить способ назначения номеров ELIN.

<div>

## <a name="planning-location-names"></a>Планирование имен местоположений

Поле **расположения** службы информационных данных о местонахождении, которое содержит конкретное расположение в здании, имеет максимальную длину 20 символов (включая пробелы). Учитывая это ограничение, в поле рекомендуется включить следующие данные.

  - Понятное имя, идентифицирующее расположение звонящего в аварийную службу, которое позволит агентам аварийной службы быстрее находить указанное расположение в момент прибытия по адресу. Это имя расположения может включать номер здания, номер этажа, обозначение корпусов, номер комнаты и т. д. Избегайте употребления неявных сокращенных названий, известных только сотрудникам, что может привести к направлению аварийной службы по неправильному адресу.

  - Идентификатор расположения, который позволяет пользователям быстро оценить, правильно ли клиент Lync выбрал расположение. Клиент Lync автоматически объединяет и отображает обнаруженные поля **Location** и **City** в заголовке. Рекомендуется добавить почтовый адрес здания в каждый идентификатор расположения (например, "номер \<\>дома 1-го этажа"). Без почтового адреса общий идентификатор расположения, такой как "1-ый этаж", может применяться к любому зданию в городе.

  - Если расположение определяется приблизительно, например по точке беспроводного доступа, можно добавить слово  Near (например, "примерно 1-ый этаж 1234").

</div>

<div>

## <a name="planning-elins"></a>Планирование номеров ELIN

После того как вы определите, каким образом следует разделить строение на местоположения, необходимо решить, сколько номеров ELIN следует назначить каждому местоположению. Например, в здании с несколькими этажами или корпусами различным областям можно назначить разные аварийные зоны. Обычно каждый этаж в здании считается отдельным местоположением. Каждому местоположению затем назначается один или несколько номеров ELIN, которые используются в качестве номеров вызова во время экстренных звонков. Обратитесь к поставщику PSTN, чтобы получить телефонные номера, которые можно использовать для ELIN. В следующей таблице представлен пример местоположений для определенного почтового адреса.

### <a name="sample-location-and-elin-assignments"></a>Пример назначений местоположений и ELIN

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Область здания</th>
<th>Расположение</th>
<th>ELIN</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Первый этаж</p></td>
<td><p>1,1</p></td>
<td><p>425-555-0100</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Второй этаж</p></td>
<td><p>2</p></td>
<td><p>425-555-0111</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Третий этаж</p></td>
<td><p>4</p></td>
<td><p>425-555-0123</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Задаваемые местоположения должны удовлетворять следующим требованиям:

  - Соответствовать местным и общегосударственным правилам в отношении максимальной области для местоположения и числа местоположений на каждый почтовый адрес.

  - Быть достаточно конкретными, чтобы можно было легко определить местонахождение абонента, совершающего экстренный вызов.

</div>

</div>

<div>

## <a name="populating-the-location-database"></a>Заполнение базы данных местоположений

Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок заполнения базы данных местоположений.

  - **Какой процесс будет использоваться для заполнения базы данных местоположений?**  
    Где хранятся данные и какие действия необходимо предпринять, чтобы преобразовать данные в формат, требуемый базой данных местоположений? Будут ли местоположения добавляться по-отдельности или массово с использованием CSV-файла?

<!-- end list -->

  - **Используется ли сторонняя база данных, которая уже содержит сопоставление местоположений?**  
    С помощью параметра службы дополнительных сведений о расположении Lync Server для подключения к сторонней базе данных можно группировать и управлять ими с помощью автономной платформы. Преимущество этого подхода заключается в том, что дополнительно к связыванию местоположений с идентификаторами сети можно связать местоположения с пользователями. Это означает, что служба сведений о местоположении может вернуть несколько адресов, исходящих из дополнительной службы сведений о расположении, в клиент Lync Server. Пользователь затем может выбрать наиболее подходящее местоположение.
    
    Для интеграции со службой сведений о местонахождении третья база данных должна соответствовать схеме запроса и ответа расположения Lync Server. Дополнительные сведения см <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819>. Дополнительные сведения о развертывании дополнительной службы сведений о расположении можно узнать [в статье Настройка дополнительной службы сведений о местоположении в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-secondary-location-information-service.md) в документации по развертыванию.

Сведения о заполнении базы данных местоположений приведены в статье [Настройка базы данных местоположений в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-the-location-database.md) в документации по развертыванию.

</div>

<div>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a>Обслуживание базы данных местоположений

После заполнения базы данных необходимо разработать стратегию обновления базы данных по мере внесения изменений в конфигурацию сети. Ниже приведены вопросы, которые помогут определить порядок обслуживания базы данных местоположений.

  - **Как будет обновляться база данных местоположений?**  
    Существует несколько сценариев, которые требуют обновления базы данных местоположений, включая добавление протоколов WAP, изменение разводки в офисе (в связи с разными назначениями коммутаторов) и расширение подсети. Будет ли выполняться прямое обновление каждого отдельного местоположения или массовое обновление всех местоположений с помощью CSV-файла?

<!-- end list -->

  - **Будет ли использоваться для сопоставления MAC-адресов клиентов Lync с портами и идентификаторами коммутаторов приложение SNMP?**  
    При использовании приложения SNMP потребуется разработать ручную процедуру, которая позволит поддерживать согласованность данных о портах и корпусах коммутаторов между приложением SNMP и базой данных местоположений. Если приложение SNMP возвращает IP-адрес или идентификатор порта, не включенный в базу данных, информационная служба расположения не сможет вернуть клиентскую папку.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

