---
title: 'Lync Server 2013: назначение политики ПИН-кодов для отдельных пользователей'
description: 'Lync Server 2013: назначение индивидуальной политики ПИН-кодов для пользователей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Assign a per-user PIN policy
ms:assetid: d8211c64-0b63-4193-a074-673da7d14287
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182594(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185475
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6b1148a015ba9b2c173f6e23ceeb4d3b37c6ac55
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48563595"
---
# <a name="assign-a-per-user-pin-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение политики ПИН-кодов для отдельных пользователей в Lync Server 2013

 


Политика ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением — это один из индивидуальных параметров учетной записи пользователя, который можно настроить в панели управления Lync Server 2013.

Развертывать одну или несколько политик ПИН-кодов для отдельных пользователей не обязательно. Вы также можете развернуть только глобальную политику ПИН-кодов или политику ПИН-кодов на уровне сайта. При развертывании политик для отдельных пользователей необходимо явным образом назначить их пользователям, группам или контактному объекту. Права и разрешения пользователей, относящиеся к использованию ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением, автоматически задаются по умолчанию в политике ПИН-кода глобального уровня, если не назначена определенная политика на уровне сайта или на уровне пользователя.

После создания хотя бы одной политики ПИН-кодов для отдельных пользователей используйте процедуры, описанные в этом разделе, чтобы назначить политику, определяющую ограничения, которые сервер должен применять к ПИН-кодам, созданным и используемым конкретным пользователем.

Дополнительные сведения о создании политик ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением для отдельных пользователей приведены [в статье Создание или изменение параметров ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013 для сайта или группы пользователей](lync-server-2013-create-or-modify-dial-in-conferencing-pin-settings-for-a-site-or-group-of-users.md).

## <a name="to-assign-a-per-user-pin-policy"></a>Назначение политики ПИН-кодов для отдельных пользователей

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для поиска пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите полное отображаемое имя или его часть, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчер учетных записей безопасности (SAM), SIP-адрес или URI учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Найти**.
    
      - Если вы сохранили запрос, щелкните значок **Открыть запрос**, используйте диалоговое окно **Открыть**, чтобы получить запрос (USF-файл), а затем нажмите кнопку **Найти**.

5.  (Необязательно) Укажите дополнительные критерии поиска, чтобы сузить результаты:
    
    1.  Нажмите кнопку **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойство пользователя, набрав его или нажав кнопку стрелки в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить дополнительные пункты в запрос поиска, нажмите кнопку <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Нажмите кнопку **Найти**.

6.  Выберите пользователя в списке результатов поиска, щелкните **Действие**, а затем щелкните **Назначить политики**.
    

    > [!TIP]  
    > Чтобы применить одну политику ПИН-кода на уровне пользователя к нескольким пользователям, выберите несколько пользователей в результатах поиска, щелкните <STRONG>действия</STRONG>, а затем выберите <STRONG>назначить политики</STRONG>.



7.  В разделе **назначение политик**в разделе **политика ПИН-кода**выполните одно из следующих действий.
    

    > [!NOTE]  
    > Так как существует несколько политик, которые можно настроить с помощью диалогового окна <STRONG>Assign Policies (назначить политики</STRONG> ), по умолчанию для каждой политики в диалоговом окне флажок <STRONG> &lt; &gt; Сохранить как</STRONG> установлен. Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.

    
      - Разрешить Lync Server 2013 автоматически выбирать политику глобального уровня или, если определено, политику на уровне сайта.
    
      - Щелкните имя политики ПИН-кода на уровне пользователя, заданной ранее на странице **политика ПИН-кода** .
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы с легкостью определить политику, которую необходимо назначить, после выбора названия политики щелкните <STRONG>Просмотр</STRONG> для просмотра прав и разрешений пользователя, заданных в политике.



8.  По завершении нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="assigning-a-per-user-pin-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение политики ПИН-кодов Per-User с помощью командлетов Windows PowerShell

Политики ПИН-кодов для отдельных пользователей можно назначить с помощью Windows PowerShell и командлета **Grant-CsPinPolicy** . Этот командлет можно выполнить из командной консоли Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в статье Lync Server Windows PowerShell в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

## <a name="to-assign-a-per-user-pin-policy-to-a-single-user"></a>Назначение индивидуальной политики ПИН-кодов для одного пользователя

  - Следующая команда назначает политику ПИН-кода на пользователя RedmondPinPolicy пользователю Ken Myer.
    
        Grant-CsPinPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondPinPolicy"

## <a name="to-assign-a-per-user-pin-policy-to-multiple-users"></a>Назначение индивидуальной политики ПИН-кодов нескольким пользователям

  - Следующая команда назначает политику ПИН-кода на уровне пользователя RedmondUsersPinPolicy всем пользователям, которые работают в городе Redmond. Сведения о параметре LdapFilter, используемом в этой команде, приведены в разделе [Get – CsUser](https://technet.microsoft.com/library/gg398125\(v=ocs.15\)).
    
        Get-CsUser -LdapFilter "l=Redmond" | Grant-CsPinPolicy -PolicyName "RedmondUsersPinPolicy"

## <a name="to-unassign-a-per-user-pin-policy"></a>Отмена назначения политики ПИН-кодов для отдельных пользователей

  - Следующая команда отменяет назначение любой политики ПИН-кода на пользователя, которая ранее была назначена Ken Myer. После отмены назначения политики пользователь Ken Myer будет автоматически управляться глобальной политикой или, если такая существует, локальной политикой сайта. Политика сайта имеет более высокий приоритет, чем глобальная политика.
    
        Grant-CsPinPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения см. в разделе [Grant – CsPinPolicy](https://technet.microsoft.com/library/gg398871\(v=ocs.15\)).

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание новой политики ПИН-кодов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-new-pin-policy.md)  


[Назначение политик для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md)

