---
title: Планирование Федерации Lync Server и Office Communications Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for Lync Server and Office Communications Server federation
ms:assetid: c9eaf06b-054f-41a4-ad0c-499400d6c4c7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205335(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185640
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e7ce430ccc808d98d38e718e0628bb62f3b5aa08
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42184242"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-lync-server-2013-and-office-communications-server-federation"></a>Планирование интеграции Lync Server 2013 и Office Communications Server

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-13_

Федерация между Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server поддерживает одноранговые и многосторонние подключения. Одноранговые беседы можно преобразовать в беседы с несколькими участниками, создавая импровизированные собрания по сети. Собрания — это веб-конференции или аудио- и видеоконференции, которые можно планировать для включения в них контактов, находящихся как в вашей организации, так и в организациях партнеров, с которыми настроена федерация.

Федерация впервые появилась в Microsoft Office Live Communications Server 2005 и поддерживала один вид Федерации, прямая Федерация. Непосредственная Федерация требовалось знать домен SIP и полное доменное имя (FQDN) пограничного сервера партнера (SIP). Live Communications Server 2005 с пакетом обновления 1 (SP1) предоставила дополнительные типы Федерации, все необходимые записи SRV DNS, которые должны быть опубликованы федеративным партнером для обнаружения их пограничных серверов. Терминология для этого выпуска:

  - *Откройте расширенную Федерацию*: примите любое имя домена SIP и используйте DNS SRV, чтобы определить расположение пограничного сервера партнера

  - *Расширенная Федерация*: Настройте имя домена SIP партнера в качестве партнера Федерации для вашей организации и используйте DNS SRV для поиска пограничного сервера партнера

  - *Прямая Федерация*: Настройте имя домена SIP и полное доменное имя партнера на пограничный сервер партнера.

  - *Список разрешенных серверов*: Примите любой домен, используйте DNS SRV, чтобы найти пограничный сервер поставщика услуг хостинга или поставщика услуг подключения к общедоступному мгновенным сообщениям (IM).

Microsoft Office Communications Server 2007 представил обновленное именование для типов Федерации, чтобы лучше определить, что именно делает каждый тип Федерации:

  - Открытая Расширенная Федерация стала известна как *обнаруженный домен партнера*

  - Расширенная Федерация стала известна как *разрешенный домен партнера*

  - Прямая Федерация стала известна как *разрешенный сервер-партнер*

  - Список разрешенных серверов стал известен как *поставщик услуг хостинга* и *общедоступный поставщик обмена мгновенными сообщениями*

Microsoft Lync Server 2010 предоставила более узкое определение поставщика услуг размещения в соответствии с Microsoft Lync Online 2010 и Microsoft Office 365, а также применяет к тому же списку разрешенных, который определяется разрешенным типом Федерации доменных партнеров.

Включение федерации между Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server использует пограничные серверы и обратные прокси-серверы для применения правил и разрешенных доменов-партнеров, которые вы определяете. С точки зрения планирования, Федерации с другим сервером Lync Server, Office Communications Server необходимы следующие компоненты:

  - Включите Федерацию в построителе топологий. Дополнительные сведения см. в разделе Deployment [: Настройка Федерации SIP, Федерации XMPP и общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-sip-federation-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md).

  - Определите требования для обнаружения федеративного домена.
    
      - <span></span>  
        Для ручной настройки федерации необходимо иметь полное доменное имя (FQDN) пограничного сервера и доменного имени партнера или доменное имя домена, которое вводится в панели управления Lync Server, **Федерации и внешнего доступа**, **федеративных доменов SIP**. Создайте **новую** политику или **измените** существующую, чтобы разрешить или заблокировать домены по полному доменному имени.
        
        <div>
        

        > [!WARNING]
        > Ручная настройка пограничного сервера партнера Федерации может привести к сбою в случае, если партнер изменит IP-адрес пограничного сервера.

        
        </div>
        
        <div>
        

        > [!NOTE]
        > Для <STRONG>новых федеративных доменов SIP</STRONG>необходимо указать <STRONG>доменное имя (или полное доменное имя)</STRONG> для Microsoft Lync Online, Microsoft Office 365. Для Microsoft Lync Server 2013, Lync Server 2010 и Office Communications Server также необходимо предоставить <STRONG>службу пограничного доступа (полное доменное имя)</STRONG> .

        
        </div>
    
      - <span></span>  
        Для обнаруженной Федерации Федерации, где партнеры могут обнаруживать пограничный сервер, вы создаете запись SRV во внешней службе DNS \_-сипфедератионтлс. \_TCP.contoso.com —, который указывает на порт 5061 и запись узла (A) пограничного сервера
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]
        > Если вы поддерживаете клиентов Microsoft Lync Mobile на Windows Phone или Apple iPhone, iPad или других устройствах Apple, и используете службу push-уведомлений или службу push-уведомлений, необходимо запланировать _sipfederationtls. _tcp. &lt;Записи SRV&gt; для доменов SIP для каждого домена SIP, в котором у вас есть клиенты Lync Mobile. Android и Nokia Symbian Lync Mobile не используют push-уведомления и не подчиняются этим требованиям.

        
        </div>

  - Настройка политик доступа внешних пользователей для поддержки федеративных доменов

  - Откройте порты брандмауэра для протокола SIP, веб-конференций и аудио-и видеосвязи, чтобы обеспечить поддержку Федерации или контактов. Дополнительные сведения: [Определение требований к портам внешнего аудио-и видеоподключения для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)

Приведенные ниже сведения помогут вам определить требования к сертификатам, портам, протоколам и DNS для Федерации с Microsoft Lync Server 2013 и Lync Server 2010.

Планирование сертификатов, брандмауэров, требований к портам и протоколам и требованиям DNS обычно является прямым пересылкой, если вы планируете или развернули пограничные серверы Microsoft Lync Server 2013. Так как Федерация является дополнительным компонентом, использующим существующий пограничный сервер, требования к планированию обычно выполняются при планировании и развертывании пограничного сервера. Используйте приведенные ниже таблицы, чтобы определить, выполнены ли требования, и внесите изменения в порт/протокол и DNS соответствующим образом.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Если у вас есть пул пограничных серверов, которые включаются в Федерацию с участниками Lync Server 2013 или Lync Server 2010, вы можете использовать балансировку нагрузки на DNS или аппаратные подсистемы балансировки нагрузки на внутренних и внешних сторонах пограничных серверов. Если вы представляете Федерацию с Office Communications Server 2007 или Office Communications Server 2007 R2, аппаратная балансировка нагрузки обеспечит поддержку отработки отказа в случае пограничного сервера. Office Communications Server 2007 и Office Communications Server 2007 R2 не поддерживают балансировку нагрузки на DNS. Пограничные серверы партнеров будут устанавливать связь с первым пограничным сервером в пуле, который отвечает. Если этот пограничный сервер завершается с ошибкой, соединение не отменяется автоматически.



</div>

Требования к сертификатам обычно выполняются при планировании сертификатов для выбранного пограничного сервера или плана пограничного сервера пограничного сервера.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Сводка по сертификатам: SIP, Федерация XMPP и общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-summary-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)

  - [Сводка по портам: SIP, Федерация XMPP и общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-port-summary-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)

  - [Сводка по DNS — SIP, Федерация XMPP и общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-dns-summary-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  


[Сценарии доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)  
[Определение требований к внешнему брандмауэру аудио-и видеоданных для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)  
[Определение требований к DNS для Lync Server 2013](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)  


[Управление конфигурацией пограничного сервера доступа для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-access-edge-configuration-for-your-organization.md)  
[Управление федеративными доменами SIP для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)  
[Управление федеративными поставщиками SIP для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

