---
title: 'Lync Server 2013: определение требований организации к мониторингу'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 102735e7a8149edcb858b30644197553f5392c1e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739949"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="8e461-102">Определение требований к мониторингу в Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-102">Defining your requirements for monitoring in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="8e461-103">_**Тема последнего изменения:** 2012-09-05_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-103">_**Topic Last Modified:** 2012-09-05_</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-104">Упрощение развертывания и установки мониторинга в Microsoft Lync Server 2013 также оптимизирует процессы, связанные с определением требований Организации к мониторингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-104">Streamlining the deployment and installation of monitoring in Microsoft Lync Server 2013 has also streamlined the processes involved in defining your organization's requirements for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-105">Тем не менее, прежде чем приступить к установке и настройке Lync Server 2013, вы по-прежнему можете устранить несколько ключевых проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-105">Nevertheless, there are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure Lync Server 2013:</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-106">**Какой тип данных вы хотите отслеживать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-106">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="8e461-107">Lync Server 2013 позволяет наблюдать за двумя различными типами данных: данные и качество взаимодействия звонков (CDR), а именно (QoE) данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-107">Lync Server 2013 enables you to monitor two different types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-108">Запись с подробными сведениями о звонке позволяет отслеживать использование функций сервера Lync, таких как телефонные звонки по протоколу VoIP. Обмен мгновенными сообщениями (IM); Передача файлов; Конференции аудио-и видеосвязи (A/V); и сеансам общего обмена приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-108">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Lync Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-109">Эти сведения помогут вам узнать, какие компоненты Lync Server используются (и какие из них не являются), а также сведения о том, когда используются эти функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-109">This information helps you know which Lync Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-110">Данные качества обслуживания позволяют поддерживать запись качества звуковых и видеозвонков, сделанных в вашей организации, включая такие вещи, как количество потерянных сетевых пакетов, фоновый шум и объем "колебаний" (различия в задержке пакета).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-110">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-111">Если вы решите включить мониторинг в Lync Server 2013, вы можете включить мониторинг мониторинга CDR и QoE, а также включить мониторинг одного типа при отключении другого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-111">If you choose to enable monitoring in Lync Server 2013 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-112">Например, предположим, что пользователи используют только систему обмена мгновенными сообщениями и функции передачи файлов, и не осуществляют аудио- и видеовызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-112">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-113">В этом случае нет особого смысла в активации мониторинга качества взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-113">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-114">Аналогичным образом Lync Server упрощает включение и отключение мониторинга после развертывания мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-114">Likewise, Lync Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-115">Например, вы можете выбрать развертывание системы мониторинга, но исходно оставить функцию мониторинга качества взаимодействия отключенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-115">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-116">Если у пользователей начинают возникать проблемы, связанные с аудио- и видеовызовами, вы можете в последствии включить функцию мониторинга качества взаимодействия и использовать эти данные для устранения неполадок и решения этих проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-116">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-117">Не существует особого преимущества (или недостатка) для установки мониторинга одновременно с установкой сервера Lync Server и установки мониторинга после установки Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-117">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Lync Server vs. installing monitoring after Lync Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-118">Необходимо помнить, что перед установкой мониторинга необходимо выбрать компьютер, на котором будет размещено хранилище мониторинга серверной части, а поддерживаемая версия SQL Server должна быть установлена и настроена на этом компьютере перед тем, как этот компьютер сможет использоваться для наблюдения. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-118">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-119">Если вы уже установили SQL Server на компьютере, и этот компьютер готов к использованию, вы можете установить мониторинг одновременно с установкой Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-119">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-120">Если компьютер-сервер не готов к установке, вы можете продолжить установку Lync Server самостоятельно, а затем установить мониторинг при готовности компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-120">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Lync Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-121">**Когда вы хотите установить систему мониторинга?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-121">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="8e461-122">Мониторинг может устанавливаться и настраиваться одновременно с установкой и настройкой сервера Lync Server 2013; Мастер развертывания Lync Server предоставит вам возможность связывания пулов переднего плана с базой данных мониторинга во время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-122">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Lync Server 2013; the Lync Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-123">Кроме того, вы можете установить мониторинг после установки сервера Lync Server. Это можно сделать с помощью Topology Builder, чтобы сопоставить пулы и серверы переднего плана с базой данных мониторинга и затем опубликовать пересмотренную топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-123">Alternatively, you can install monitoring after Lync Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-124">**Сколько внутренних баз данных мониторинга требуется?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-124">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="8e461-125">Единая база данных мониторинга может поддерживать десятки тысяч пользователей (для Microsoft Lync Server 2010 вы оценили, что размещенная база данных для мониторинга и архивации может поддерживать пользователей 240 000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-125">A single monitoring database can support tens of thousands of users (for Microsoft Lync Server 2010, it was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 users).</span></span> <span data-ttu-id="8e461-126">Кроме того, одна база данных мониторинга может использоваться несколькими интерфейсными пулами: если в организации имеются три таких пула, можно связать все эти три пула с одним и тем же внутренним хранилищем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-126">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-127">Это означает, что для многих организаций емкость базы данных не будет определять факторы, определяющие количество необходимых баз данных мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-127">This simply means that, for many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-128">Более важным фактором может быть скорость сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-128">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-129">Предположим, у вас имеется три интерфейсных пула, но один из этих пулов базируется на сетевом подключении с более низкой скоростью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-129">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-130">В этом случае может потребоваться использование двух баз данных мониторинга: одна база данных предназначена для обслуживания двух пулов с высокоскоростным сетевым подключением, а отдельная база данных — для обслуживания пула с низкоскоростным сетевым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-130">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-131">При планировании инфраструктуры наблюдения необходимо также учитывать, что Lync Server 2013 поддерживает использование зеркальных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-131">When planning your monitoring infrastructure you should also take into account that Lync Server 2013 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-132">«Зеркалирование баз данных» предоставляет возможность одновременно поддерживать две копии базы данных, причем эти базы данных размещаются на разных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-132">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-133">При каждой записи сведений в основную базу данных эти же самые данные также записываются в зеркальную базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-133">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-134">Если база данных-источник завершится сбоем или станет недоступна, вы можете "отдать сообщение" при переходе на зеркальную базу данных с помощью простой команды Lync Server PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-134">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Lync Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-135">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-135">For example:</span></span>

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

<span data-ttu-id="8e461-136">Это имеет большое значение при планировании, так как для использования зеркалирования потребуется дублирование необходимого количества баз данных: в дополнение к каждой основной базе данных вам потребуется вторая база данных, выступающая в качестве зеркала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-136">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-137">**Требуются ли для сайтов Lync Server собственные пользовательские конфигурации мониторинга?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-137">**Do your Lync Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="8e461-138">При установке Lync Server 2013 Вы также можете установить глобальные наборы параметров конфигурации CDR и QoE. Эти глобальные коллекции предоставляют возможность применять одинаковые параметры CDR и QoE для всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-138">When you install Lync Server 2013 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-140">Однако в некоторых случаях требуется применение различных настроек для разных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-140">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-141">Например, предположим, вы хотите использовать функции мониторинга CDR и QoE на сайте Redmond, но использовать только мониторинг CDR на сайте Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-141">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-142">Аналогичным образом, предположим, что вы хотите хранить данные мониторинга в течение 60 дней на сайте Redmond, однако эти же данные требуется хранить на сайте Dublin в течение всего лишь 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-142">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-143">Lync Server 2013 позволяет создавать отдельные наборы параметров конфигурации CDR и QoE в области сайта. Это позволяет управлять каждым сайтом по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-143">Lync Server 2013 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="8e461-144">(Это подразумевает автономное включение и отключение мониторинга, а также настройку параметров управления, включая длительность хранения данных.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-144">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="8e461-p111">Обратите внимание, что вы можете принять это решение как перед развертыванием функции мониторинга, так и после ее развертывания. Например, вы можете развернуть систему мониторинга, а затем осуществлять управление всей организацией с помощью глобальных параметров. Если вы впоследствии измените свое мнение, вы сможете создать отдельный набор настроек, например, для сайта Redmond, а затем использовать эти настройки для управления мониторингом сайта Redmond. (Настройки, применяемые на уровне сайта, всегда имеют приоритет над настройками, применяемыми на глобальном уровне.) Если еще раз измените свое решение, можно просто удалить параметры конфигурации, применяемые к сайту Redmond. При удалении набора настроек сайта к этому сайту автоматически применяется глобальный набор параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e461-p111">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

