---
title: 'Lync Server 2013: Настройка узла-наблюдателя для запуска искусственных транзакций'
description: 'Lync Server 2013: Настройка узла-наблюдателя для запуска искусственных транзакций.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring a watcher node to run synthetic transactions
ms:assetid: cedda508-8881-4079-88d5-49798f342ddf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205314(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185578
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bd5fdb3d1a1499a6ef79e962a41d9eb3ee174c33
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567885"
---
# <a name="configuring-a-watcher-node-to-run-synthetic-transactions-in-lync-server-2013"></a>Настройка узла-наблюдателя для запуска искусственных транзакций в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-07_

После установки файлов агента System Center необходимо настроить узел-наблюдатель. Действия, выполняемые при настройке узла-наблюдателя, зависят от того, относится ли компьютер, являющийся узлом-наблюдателем, к сети периметра или находится за ее пределами.

При настройке узла-наблюдателя необходимо также выбрать тип метода проверки подлинности для развертывания этим узлом. Lync Server 2013 позволяет выбрать один из двух способов проверки подлинности: доверенный сервер или проверка подлинности с помощью учетных данных. Различия между этими двумя методами указаны в следующей таблице:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Конфигурация</th>
<th>Описание</th>
<th>Поддерживаемые местоположения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Доверенный сервер</p></td>
<td><p>Использует сертификат для олицетворения внутреннего сервера и обхода проблем, связанных с проверкой подлинности.</p>
<p>Этот метод подходит для администраторов, которые предпочитают управлять одним сертификатом вместо множества пользовательских паролей на каждом узле-наблюдателе.</p></td>
<td><p>На предприятии.</p>
<p>Обратите внимание, что при использовании этого метода узел-наблюдатель должен находиться в том же самом домене, что и отслеживаемые пулы. Если узел-наблюдатель и отслеживаемые пулы находятся в разных доменах, используйте метод проверки подлинности учетных данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Проверка подлинности учетных данных</p></td>
<td><p>Надежно сохраняет имена пользователей и пароли в диспетчере учетных данных Windows на каждом узле-наблюдателе.</p>
<p>При использовании этого режима требуется управление паролями, но это единственный вариант, который можно использовать в том случае, если узлы-наблюдатели находятся за пределами предприятия. Эти узлы-наблюдатели не могут рассматриваться как доверенные конечные точки при прохождении проверки подлинности.</p></td>
<td><p>Вне предприятия.</p>
<p>На предприятии.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Кроме того, необходимо убедиться, что брандмауэр имеет правила для входящих подключений как для MonitoringHost.exe, так и для PowerShell.exe. Если брандмауэр блокирует эти процессы, искусственные транзакции завершатся с ошибкой 504 (время ожидания сервера).

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

