---
title: 'Lync Server 2013: мгновенные сообщения (IM) и присутствие'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: IM and presence
ms:assetid: 6a93ae95-3b64-410b-ab72-74dea232f065
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg417162(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184398
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 18eb3d4a7fa5daaa59817d2eefde7af3a8e3f494
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834037"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="im-and-presence-in-lync-server-2013"></a>Мгновенные сообщения (IM) и присутствие в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-07_

Обмен мгновенными сообщениями и присутствие автоматически устанавливаются в любой среде развертывания Lync Server.

** Сведения о присутствии позволяют пользователям в нужное время подходить к работе с коллегами, чтобы стать более эффективной рабочей средой. Присутствие пользователя — это набор данных, который включает в себя доступность, готовность к общению, дополнительные заметки (например, расположение и состояние), а также способ связи с пользователем. Присутствие в Lync Server с изображениями, сведениями о расположении и обширным набором состояний присутствия, включающий "отключенные трудозатраты", "не беспокоить", и "быть справа назад", в дополнение к основным состояниям, таким как "доступно", "занят" и "в конференц-связи". Администраторы также могут определять настраиваемые состояния присутствия, связанные с организациями.

Управление контактами и параметры доступа пользователей позволяют пользователям управлять сведениями, которые могут просматривать другие пользователи. Пользователи могут задавать различные уровни контактов, каждый из которых может просматривать различные уровни сведений о присутствии.

Просто взгляните на список контактов, пользователи могут найти все, что необходимо для наглядного знания. Простые цветные значки определяют состояние присутствия другого пользователя, а также отображается изображение и расположение.

Интеграция с Lync Server и другими продуктами, такими как Outlook и SharePoint, при появлении имени контакта, например в сообщении электронной почты или на веб-сайте группы, также отображается состояние и контактные данные. Кроме того, если вы развертываете Exchange 2013, Lync Server и Exchange 2013 могут совместно использовать единое хранилище контактов, которое может быть доступно клиентам любого продукта.

Благодаря функции обмена мгновенными сообщениями в Lync Server пользователи могут быстро переключаться между ними с помощью актуальных данных. Если вы предпочитаете, пользователи также смогут общаться с пользователями общедоступных сетей обмена мгновенными сообщениями, таких как\!MSN/Windows Live, Yahoo и AOL. Обратите внимание, что для общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями с Windows Live, AOL и Yahoo может потребоваться отдельная лицензия.\! Lync Server также включает в себя совместимость с помощью расширенного обмена сообщениями и протокола присутствия (КСМПП), чтобы пользователи могли обмениваться сообщениями и сведениями о присутствии с пользователями служб КСМПП, таких как Google чата.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>По состоянию на 1 сентября 2012, лицензия на подписку на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями в Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Пользователи с активными лицензиями смогут продолжать использовать федерацию с помощью Yahoo! Messenger, пока служба не отключается. Дата окончания жизненного цикла 2014 для AOL и Yahoo! в течение июня. было объявлено. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на ежемесячную подписку для пользователей Lync Server или Office Communications Server, которая требуется для Федерации с помощью Yahoo!. Messenger. Возможность предоставления этой услуги корпорацией Майкрософт зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>В некоторых случаях Lync — это мощный инструмент для связи между организациями и людьми по всему миру. Для интеграции с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств за пределами стандартной клиентской лицензии Lync. В этот список будет добавлена Федерация Skype, благодаря чему пользователи Lync смогут общаться с сотнями миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>



</div>

Журнал бесед позволяет пользователям отслеживать старые текстовые беседы, а также получать информацию, которая могла бы быть передана в сообщении из месяца назад.

Функция сохраняемый чат позволяет пользователям принимать участие в многофакторных беседах, которые сохраняются с течением времени. Сообщения, опубликованные в помещениях чатов (дискуссионные форумы), могут быть постоянными (то есть доступны во времени), чтобы люди из разных местоположений и отделов могли участвовать в работе, даже если они не подключены к Интернету одновременно.

Если в вашей организации должны следовать правила соответствия требованиям, вы можете развернуть функцию архивации сообщений, чтобы архивировать содержимое мгновенных сообщений для всех пользователей в организации или только для определенных пользователей. Если вы также разворачиваете Exchange 2013, Архив обмена мгновенными сообщениями можно интегрировать с функцией хранение на месте в Exchange, чтобы обеспечить единое администрирование для вашего соответствия требованиям.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

