---
title: 'Lync Server 2013: создание учетной записи для проверки подлинности Kerberos'
TOCTitle: Создание учетной записи для проверки подлинности Kerberos
ms:assetid: 63f0cef6-562a-4209-ae25-71f8dc7c7295
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398449(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309972
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Создание учетной записи для проверки подлинности Kerberos в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-01-02_

Чтобы успешно выполнить процедуру, необходимо выполнить вход на сервер или в домен по крайней мере с правами члена группы "Администраторы домена".

Вы можете создать учетные записи проверки подлинности Kerberos для каждого сайта или одну учетную запись для всех сайтов. Для создания учетных записей и управления ими, в том числе определения учетных записей, назначенных каждому сайту, используются командлеты Windows PowerShell. В топологий и панель управления Lync Server 2013 не отображаются учетные записи проверки подлинности Kerberos. Чтобы создать одну или несколько учетных записей пользователей для проверки подлинности Kerberos используйте следующую процедуру.

## Создание учетной записи Kerberos

1.  Используя учетную запись, входящую в группу "Администраторы домена", войдите на компьютер домена, на котором работает Lync Server 2013 или установлены средства администрирования.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  В командной строке выполните следующую команду:
    
        New-CsKerberosAccount -UserAccount "Domain\UserAccount" -ContainerDN "CN=Users,DC=DomainName,DC=DomainExtension"
    
    Например:
    
        New-CsKerberosAccount -UserAccount "Contoso\KerbAuth" -ContainerDN "CN=Users,DC=contoso,DC=com"

4.  Убедитесь в том, что был создан объект компьютера. Для этого откройте оснастку «Active Directory – пользователи и компьютеры», разверните контейнер **Пользователи** и проверьте, имеется ли в нем объект компьютера для учетной записи пользователя.

