---
title: 'Lync Server 2013: создание и изменение сетевых сайтов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying network sites
ms:assetid: 358aa08a-c5bc-45fc-8017-19e6202f88c5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520975(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183801
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4c77c343bff92e25ffc1678bc06e7a0ef05d3f96
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41728769"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="creating-or-modifying-network-sites-in-lync-server-2013"></a>Создание и изменение сетевых сайтов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-08_

Сетевые сайты — это офисы или места, настроенные в каждом регионе управления допуском звонков (CAC) или Улучшенное развертывание 9-1-1. Вы можете настроить сайты и связать их с областями с помощью панели управления Microsoft Lync Server 2013. Например, сетевой регион для Северной Америки может быть связан с сайтами сети, например в Чикаго, Redmond и Vancouver. Сайт сети CAC должен создаваться для каждого сайта в Организации, даже если на нем нет ограничений по пропускной способности. На панели управления Lync Server вы можете создавать, изменять и удалять сетевые сайты. Для создания и изменения сайта сети выполните указанные ниже действия. Подробнее об удалении существующего сетевого сайта можно узнать в разделе [Удаление существующего сетевого сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-an-existing-network-site.md).

<div>

## <a name="to-create-a-network-site"></a>Создание сайта сети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети** , а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** нажмите кнопку **создать**.

5.  В поле **имя** **нового сайта**введите имя для этого сайта.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Имена сайтов должны быть уникальными в рамках развертывания Lync Server 2013.

    
    </div>

6.  В раскрывающемся списке **Region (регион** ) выберите сетевую область, которую нужно связать с этим сайтом.

7.  Необязательно Если вы хотите помещать ограничения на пропускную способность для звуковых и видеозвонков на этот сайт, выберите профиль политики пропускной способности с нужными параметрами из раскрывающегося списка **политики пропускной способности** .
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете просмотреть сведения о доступных профилях политики пропускной способности или создать новый профиль политики пропускной способности на странице <STRONG>профиля политики</STRONG> в группе <STRONG>Конфигурация сети</STRONG> . Подробные сведения можно найти <A href="lync-server-2013-creating-or-modifying-bandwidth-policy-profiles.md">в разделе Создание и изменение профилей политики пропускной способности в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

8.  Необязательно Если вы хотите предоставить параметры расположения для этого сайта, выберите политику расположения из раскрывающегося списка " **Политика расположения** ".
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Политика расположения назначает узлу дополнительные 9-1-1 (E9-1-1) и параметры расположения клиента. Вы можете просмотреть сведения о доступных политиках расположения или создать новую политику местоположения на странице " <STRONG>Политика расположения</STRONG> " в группе " <STRONG>Конфигурация сети</STRONG> ". Подробные сведения можно найти <A href="lync-server-2013-viewing-location-policy-information.md">в разделе Просмотр сведений о правилах расположения в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

9.  Необязательно Введите значение в поле **Описание** , чтобы получить дополнительные сведения об этом сайте, которые нельзя выразить единственным именем.

10. Нажмите **Исполнить**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > При создании нового сайта сети не следует использовать таблицу с <STRONG>сопоставленными подсетями</STRONG> . При создании или изменении подсети вы связываете подсеть с сайтом. Дополнительные сведения можно найти <A href="lync-server-2013-create-or-modify-network-subnets.md">в разделе Создание или изменение подсетей сети в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-network-site"></a>Изменение сетевого сайта

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети** , а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** выберите сайт, который вы хотите изменить.

5.  В меню **Правка** щелкните **Подробнее**.

6.  На странице **изменение сайта** можно изменить описание, область, профиль политики пропускной способности и политику расположения, связанные с сайтом. Дополнительные сведения можно найти в разделе "Создание сетевого сайта" ранее в этой статье.

7.  Нажмите **Исполнить**.

На этой странице невозможно изменить **связанную таблицу подсетей** . Список связанных подсетей предоставляется для справки, чтобы узнать о том, какие подсети будут затронуты при изменении параметров сайта.

</div>

<div>

## <a name="to-delete-a-network-site"></a>Удаление сайта сети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **Настройка сети** , а затем — **сайт**.

4.  На странице **сайта** выберите сайт, который вы хотите удалить.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > За один раз можно удалить сразу несколько сайтов. Для этого нажмите клавишу CTRL и, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните несколько сайтов. Кроме того, чтобы выбрать все сайты, в меню <STRONG>Правка</STRONG> выберите команду <STRONG>выделить все</STRONG> .

    
    </div>

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Вы не можете удалить сайт сети, если он связан с сетевой подсетью. При попытке удалить сайт, связанный с подсетью, появится сообщение об ошибке. Чтобы проверить, связан ли сайт с подсетями, щелкните его, а затем в меню <STRONG>Правка</STRONG> выберите команду <STRONG>Показать подробности</STRONG> .

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Удаление существующего сетевого сайта в Lync Server 2013](lync-server-2013-deleting-an-existing-network-site.md)  


[New-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkSite)  
[Set-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkSite)  
[Remove-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkSite)  
[Get-CsNetworkSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkSite)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

