---
title: 'Lync Server 2013: определение шлюза в построителе топологии'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Define a gateway in Topology Builder
ms:assetid: 456e5a96-d9f6-42a6-862c-a69464391628
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425945(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184036
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0c9e57ad4e3d8c1692731bcfd4a56dc5c3d05bda
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834727"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="define-a-gateway-in-topology-builder-in-lync-server-2013"></a>Определение шлюза в построителе топологии в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-04_

Выполните эти действия, чтобы определить одноранговый элемент ** , с помощью которого можно связать сервер-посредник, чтобы обеспечить подключение к телефонной сети с открытым коммутируемым доступом (КТСОП) для пользователей, поддерживающих корпоративную голосовую связь. Одноранговый сервер может быть шлюзом PSTN, IP-УАТС или контроллером границ сеанса (SBC) для поставщика услуг телефонной связи через Интернет (ИТСП), к которому вы подключаетесь, настраивая магистраль SIP.

<div>


> [!NOTE]  
> В этой статье предполагается, что вы установили по крайней мере один внутренний пул внешних интерфейсов или сервер Standard Edition по крайней мере на одном центральном сайте с размещенным или изолированным сервером-посредником, как описано в статье <A href="lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md">Определение и Настройка внешнего пула и сервера Standard Edition в Lync Server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-publish-the-topology.md">опубликуйте топологию в lync Server 2013</A> в документации по развертыванию. Кроме того, в этой статье предполагается, что ваша инфраструктура отвечает требованиям, описанным в разделе Требования к <A href="lync-server-2013-software-prerequisites-for-enterprise-voice.md">программному обеспечению для корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013</A> и <A href="lync-server-2013-security-and-configuration-prerequisites-for-enterprise-voice.md">требования к безопасности и конфигурации для корпоративной голосовой связи в Lync Сервер 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-define-a-peer-for-the-mediation-server"></a>Определение однорангового узла для сервера-посредника

1.  Запустить построитель топологии: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**и нажмите кнопку Построитель **топологии Lync Server**.

2.  В разделе Lync Server 2013, имя сайта, общие компоненты щелкните правой кнопкой мыши узел **шлюзы PSTN** и выберите команду **создать шлюз PSTN**.
    
    ![d898c3c1-8798-4b74-8f02-b994ef3db4c1] (images/Gg425945.d898c3c1-8798-4b74-8f02-b994ef3db4c1(OCS.15).png "d898c3c1-8798-4b74-8f02-b994ef3db4c1")

3.  В диалоговом окне **Определение нового шлюза IP/ТСОП** введите полное доменное имя или IP-адрес узла и нажмите кнопку **Далее**.
    
    ![8017ba5e-41bc-48d4-97d9-fd306cd322b8] (images/Gg425945.8017ba5e-41bc-48d4-97d9-fd306cd322b8(OCS.15).png "8017ba5e-41bc-48d4-97d9-fd306cd322b8")
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если в качестве типа транспорта указан протокол TLS, необходимо указать полное доменное имя, а не IP-адрес однорангового сервера-посредника.

    
    </div>

4.  Определите режим прослушивания (IPv6 или IPv4) IP-адреса нового шлюза ТСОП и нажмите **Далее**.
    
    ![c7fc0d12-adc8-45a7-ACA1-b376e1d2fcec] (images/Gg425945.c7fc0d12-adc8-45a7-aca1-b376e1d2fcec(OCS.15).png "c7fc0d12-adc8-45a7-ACA1-b376e1d2fcec")

5.  Определите *корневую магистраль* для шлюза ТСОП. Магистраль — это логическая связь между сервером-посредником и шлюзом, уникальным образом идентифицированными кортежем.
    
    Полное доменное имя сервера-посредника, прослушивающий порт сервера (TLS или TCP): IP Gateway и FQDN, порт прослушивания шлюза}
    
      - При определении шлюза PSTN в построителе топологии необходимо определить корневой магистраль, чтобы успешно добавить шлюз PSTN в топологию.
    
      - Корневая магистраль не может быть удалена, пока не будет удален шлюз ТСОП.
    
    ![3b030757-EB35-4616-bb6b-74ee67507e3d] (images/Gg425945.3b030757-eb35-4616-bb6b-74ee67507e3d(OCS.15).png "3b030757-EB35-4616-bb6b-74ee67507e3d")

6.  В разделе **прослушивающий порт для IP/КТСОП Gateway**введите прослушивающий порт, который шлюз, УАТС или SBC будет использовать для сообщений SIP от сервера-посредника, который будет связан с корневой магистральным шлюзом PSTN. (По умолчанию используется порт 5066 для TCP и порт 5067 для TLS на шлюзе ТСОП, УАТС или SBC. Для бесперебойно работающего устройства филиалов на сайте филиала по умолчанию используются порты 5081 для TCP и 5082 для TLS.

7.  В разделе **Транспортный протокол SIP** выберите тип транспорта, используемый одноранговым узлом, и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > По соображениям безопасности настоятельно рекомендуется развернуть одноранговый элемент на сервере-посреднике, который может использовать TLS.

    
    </div>

8.  В разделе сопоставленный **сервер исправлений**выберите пул серверов обисправлений, который нужно связать с корневой магистральной магистрали этого шлюза PSTN.

9.  В разделе **связанный порт сервера исправлений**введите прослушивающий порт, который сервер обправителя будет использовать для SIP messages с шлюза.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Поддержка нескольких коммуникационных каналов в Lync Server 2013 позволяет определить несколько сигнальных портов SIP на сервере, который будет использоваться для связи с несколькими шлюзами PSTN. При определении канала связи <STRONG>соответствующий порт сервера</STRONG> -посредника должен находиться в диапазоне портов прослушивания соответствующего протокола, разрешенного сервером-посредником. Этот диапазон портов определен в группе Lync Server 2013 и пулы исправлений. Щелкните правой кнопкой мыши требуемый пул серверов-исправлений и выберите команду <STRONG>изменить свойства</STRONG>. Specify the port range in the <STRONG>Listening ports</STRONG> field.

    
    </div>

10. Нажмите **Готово**.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Перед завершением этого шага убедитесь, что определенный одноранговый элемент запущен, и использует указанное полное доменное имя или IP-адрес.



</div>

Затем, чтобы добавить одноранговый элемент в топологию, выполните действия, описанные в разделе [Публикация топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-the-topology.md) в документации по развертыванию. Вы должны опубликовать свою топологию каждый раз, когда вы используете Topology Builder для создания или изменения топологии, чтобы эти данные можно было использовать для установки файлов на серверах с Lync Server.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение магистрали в построителе топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-trunk-in-topology-builder.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

