---
title: Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013
TOCTitle: Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013
ms:assetid: 6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204977(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310070
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-09_

В сервере Lync Server 2013 политики архивации используются для включения и отключения архивации для внутренних и внешних коммуникаций, если не используется интеграция Microsoft Exchange, или если имеются пользователи, не размещенные в Exchange 2013, с почтовыми ящиками, заблокированными для хранения на месте. Это следующие политики архивации:

  - глобальная политика, которая создается по умолчанию при развертывании сервера Lync Server 2013;

  - дополнительные политики на уровне сайта или на уровне пользователя, которые можно создавать и использовать, чтобы указывать способ реализации архивации для конкретных сайтов или пользователей.

Первоначально политики архивации настраиваются при развертывании архивации, но их можно изменять, добавлять и удалять после развертывания. В панели управления Lync Server 2013 можно управлять политиками на глобальном уровне, на уровне сайта и на уровне пользователя на странице **Archiving Policy (Политика архивации)** группы **Archiving and Monitoring (Архивация и мониторинг)**. При интеграции хранилища Lync Server с хранилищем Exchange 2013 пользовательские политики Exchange имеют преимущество перед политиками архивации сервера Lync Server 2013.

Подробные сведения о порядке реализации политик и о иерархии политик см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию.

> [!NOTE]  
> Для управления реализацией архивации необходимо указать параметры в конфигурациях архивации, например, задающие архивацию обмена мгновенными сообщениями или конференц-связи, использование критического режима и параметры очистки. По умолчанию в глобальной конфигурации архивации и во всех конфигурациях архивации на уровне сайта и на уровне пула не включен ни один параметр. Перед включением архивации для внутренних или внешних коммуникаций в политиках архивации необходимо указать все соответствующие параметры в конфигурациях архивации. Подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md">Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013</a> документации по операциям.<br />Если для развертывания включена интеграция Microsoft Exchange, то политики Exchange управляют включением архивации для пользователей, размещенных в Exchange 2013 и имеющих почтовые ящики, заблокированные для хранения на месте. Подробные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.

## Содержание

  - [Создание политики архивации для включения или отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций для определенных сайтов или пользователей](lync-server-2013-creating-an-archiving-policy-to-enable-or-disable-archiving-of-internal-or-external-communications-for-specific-sites-or-users.md)

  - [Изменение политики архивации для включения или отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций для организации, сайтов или пользователей](lync-server-2013-changing-an-archiving-policy-to-enable-or-disable-archiving-of-internal-or-external-communications-for-your-organization-sites-or-us.md)

  - [Применение политики архивации для пользователей](lync-server-2013-applying-an-archiving-policy-to-users.md)

  - [Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server](lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md)

  - [Удаление политики архивации](lync-server-2013-deleting-an-archiving-policy.md)

