---
title: 'Lync Server 2013: планирование функций управления звонками'
TOCTitle: Планирование функций управления звонками
ms:assetid: 5f557345-5a04-45d6-b274-c02dbfe41b33
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398421(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309918
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Планирование функций управления звонками в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-12-17_

Функции управления вызовами корпоративной голосовой связи управляют маршрутизацией вызовов и ответами на них. Lync Server 2013 предоставляет следующие функции управления вызовами.

  - **Приложение "Парковка вызовов"**:   предоставляет пользователям голосовой связи возможность временно запарковать вызов, а затем ответить на него с того же или с другого телефона.

  - **Групповой ответ**:   позволяет пользователям голосовой связи отвечать на звонки, которые адресованы другим пользователям, назначенным группам ответа на звонки.
    
    > [!NOTE]  
    > Групповой ответ является новым компонентом и впервые представлен в накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013 за февраль 2013 года.

  - **Группа ответа :**    направляет входящие звонки в группы агентов с помощью сервисных групп или вопросов и ответов интерактивного автоответчика (IVR).

  - **Информационное сообщение** – воспроизводит сообщение для вызовов, выполненных на не назначенный номер, перенаправляет вызов куда-нибудь еще или выполняет оба действия.

Если планируется развертывание корпоративной голосовой связи, то можно указать, какие из этих функций управления вызовами следует реализовать.

## Содержание

  - [Планирование парковки вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-park.md)

  - [Планирование для группового ответа на звонки в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-group-call-pickup.md)

  - [Планирование групп ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-response-groups.md)

  - [Планирование объявлений в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-announcements.md)

