---
title: Возможности и рекомендации по связыванию групп, поддерживаемых в Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Supported pool pairing options and best practices
ms:assetid: 142caf34-0f20-47f3-9d32-ce25ab622fad
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204697(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183478
ms.date: 03/09/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 00202aeb4db74ec81671e557a0679a9f41046b98
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849588"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="supported-pool-pairing-options-and-best-practices-for-lync-server-2013"></a>Поддерживаемые варианты связывания пулов и рекомендации для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2017-03-09_

На расстояние между двумя центрами обработки данных нет ограничений, которые должны включать в себя пулы интерфейсных служб, связанные друг с другом. Мы рекомендуем использовать два центра обработки данных в одном регионе мира, с высокоскоростными связями между ними. Лучше использовать два центра обработки данных, чтобы избежать одновременных попаданий на один и тот же случай.

Возможно, у вас есть два центра обработки данных в разных регионах мира, но это может привести к более высокой потере данных из-за задержки в репликации данных.

При планировании пулов, которые необходимо связать, следует помнить о том, что поддерживаются только следующие связывания.

  - Пулы Enterprise Edition можно связывать только с другими пулами Enterprise Edition. Аналогично, пулы Standard Edition можно связать только с другими пулами Standard Edition.

  - Физические пулы можно связать только с другими физическими пулами. Аналогично, виртуальные пулы можно связать только с другими виртуальными пулами.

  - Пулы, Объединенные вместе, должны работать под управлением одной и той же операционной системы.

Ни построитель топологии, ни средство проверки топологии не запрещает связывание двух пулов вопреки этим рекомендациям. Например, построитель топологий позволяет связать пул Enterprise Edition с пулом Standard Edition. Однако эти типы связываний не поддерживаются.

Каждый пул в паре должен иметь емкость для обслуживания всех пользователей из обоих пулов в случае аварии.

При связывании пулов Enterprise Edition вы также можете реализовать высокий уровень доступности на серверном сервере, но для пар стандартных пулов выпусков доступны только меры по восстановлению после аварии.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

