---
title: "Lync Server 2013: политика архивов внутр./внеш. сообщ-й орг-ции, узлов и людей"
TOCTitle: "Lync Server 2013: политика архивов внутр./внеш. сообщ-й орг-ции, узлов и людей"
ms:assetid: b85dc3fb-8ebd-4e3c-ac90-fc79270ac867
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182576(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310974
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Изменение политики архивации для включения или отключения архивации внутренних или внешних коммуникаций для организации, сайтов или пользователей

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

В Lync Server 2013 для включения и отключения архивации внутренних и внешних коммуникаций для пользователей Lync Server 2013 используются политики. Доступны следующие политики архивации:

  - Глобальная политика, которая создается по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Политики на уровне сайта и пользователя (необязательные), которые можно создать и использовать для указания параметров архивации для определенных сайтов или пользователей.

Первичная настройка политик архивации выполняется при развертывании архивации, однако изменение, добавление и удаление политик доступно только после развертывания. Для управления политиками на глобальном уровне, уровне сайта и уровне пользователя в панели управления Lync Server 2013 можно использовать страницу **Archiving Policy** (Политика архивации) группы **Archiving and Monitoring** (Архивация и мониторинг). При интеграции хранилища Lync Server с хранилищем Exchange 2013 политики пользователя Exchange имеют преимущество над политиками архивации Lync Server 2013.

Дополнительные сведения о реализации политик, включая иерархию политик, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или операциям.

> [!NOTE]  
> Если вы включили интеграцию с Microsoft Exchange для развертывания, политики Exchange будут указывать, включена ли архивация для пользователей, если они размещены в Exchange 2013 и к их почтовым ящикам применено хранение на месте. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик для архивации при использовании интеграции с Exchange Server</a> документации по развертыванию.<br />Перед включением архивации необходимо задать все требуемые параметры с помощью конфигураций архивации. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md">Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013</a> документации по операциям.

## Изменение политики архивации

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  В списке политик выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы изменить политику для всего развертывания, в списке политик щелкните **Global** (Глобальная), щелкните **Edit** (Изменить), а затем — **Show details** (Показать сведения).
    
      - Чтобы изменить политику для одного сайта, выберите имя сайта в списке политик, щелкните **Edit** (Изменить) и затем щелкните **Show details** (Показать сведения).
    
      - Чтобы изменить политику для отдельного пользователя или группы пользователей, выберите имя пользователя или группы пользователей в списке политик, щелкните **Edit** (Изменить) и затем щелкните **Show details** (Показать сведения).

5.  На странице **Edit Archiving Policy** (Изменение политики архивации) выполните следующие действия:
    
      - Чтобы включить или отключить архивацию внутренних коммуникаций, установите или снимите флажок **Archive internal communications** (Архивировать внутренние коммуникации).
    
      - Чтобы включить или отключить архивацию внешних коммуникаций, установите или снимите флажок **Archive external communications** (Архивировать внешние коммуникации).

6.  Щелкните **Commit** (Применить).
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Параметры политики пользователя применяются только к тем пользователям и группам пользователей, к которым применяется политика. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-applying-an-archiving-policy-to-users.md">Применение политики архивации для пользователей</a>

## Включение и отключение архивации с помощью командлетов Lync Server PowerShell

Архивацию также можно включить или отключить (как для внутренних, так и для внешних сеансов связи) с помощью командлета **Set-CsArchivingPolicy**. Выполнить этот командлет можно в командная консоль Lync Server 2013 или в рамках удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Включение архивации внутренних сеансов связи

  - Чтобы включить архивацию внутренних сеансов связи, присвойте свойству **ArchiveInternal** значение True ($True). Пример:
    
        Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $True

## Включение архивации внешних сеансов связи

  - Чтобы включить архивацию внешних сеансов связи, присвойте свойству **Archiveexternal** значение True ($True). Пример:
    
        Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveExternal $True

## Включение архивации внутренних и внешних сеансов связи

  - Чтобы включить архивацию как внутренних, так и внешних сеансов связи, присвойте свойствам **ArchiveInternal** и **ArchiveExternal** значение True.
    
        Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True

## Отключение архивации

  - Чтобы полностью отключить архивацию, присвойте свойствам **ArchiveInternal** и **ArchiveExternal** значение False ($False). Пример:
    
        Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $False -ArchiveExternal $False

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Set-CsArchivingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsArchivingPolicy).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)

