---
title: 'Lync Server 2013: поддержка высокой доступности и аварийного восстановления'
TOCTitle: Поддержка высокой доступности и аварийного восстановления
ms:assetid: 47e77e85-c7c3-4ade-8db7-a34c71aeafd7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204866(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309647
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Поддержка высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-25_

Lync Server 2013 обеспечивает высокую доступность за счет избыточности серверов, объединенных в пул. Если сервер, на котором работает определенная роль, завершает работу со сбоем, другие серверы в пуле, выполняющие ту же самую роль, берут на себя нагрузку первого сервера. Это применимо к интерфейсным серверам, пограничным серверам, серверам-посредникам и директорам. Сведения о ролях серверов см. в разделе [Роли сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-roles.md).

Lync Server 2013 также поддерживает аварийное восстановление путем сопряжения пулов. Если развернуть эту топологию, будут назначены пары интерфейсных пулов, при этом каждый пул из этой пары размещается в отдельном центре обработке данных и в отдельном регионе. Если один пул или сайт завершает работу, можно перенаправить пользователей этого пула в другой пул пары, что приведет к минимальному перерыву в обслуживании.

Lync Server 2013 также поддерживает высокую доступность внутренних серверов. Это дополнительная топология, которая позволяет развернуть два внутренних сервера, предназначенных для интерфейсного пула, и задать синхронное зеркалирование SQL Server для всех баз данных Lync, работающих на внутренних серверах.

Сведения о сопряжении пулов и зеркалировании внутренних серверов см. в разделе [Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).

## См. также

#### Концепции

[Роли сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-roles.md)  
[Планирование высокой доступности и аварийного восстановления в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)

