---
title: Необходимые условия и разрешения для настройки конференц-связи с телефонным подключением
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Dial-in conferencing configuration prerequisites and permissions
ms:assetid: b3b251e5-78ac-44a2-8c36-2a061c9b2314
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412865(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185165
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a60fc58e0ec40dadff044257d43629c2f3cb01ea
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834407"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="dial-in-conferencing-configuration-prerequisites-and-permissions-in-lync-server-2013"></a>Необходимые условия и разрешения для настройки конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-06-20_

Конференц-связь с телефонным подключением — это необязательный компонент рабочей нагрузки Lync Server 2013. Компоненты, которые необходимо установить перед тем, как настроить Конференц-связь с телефонным подключением, развертываются при использовании построителя топологии для создания топологии и последующем настройке пула переднего плана или сервера Standard Edition. В этой статье описаны действия, которые необходимо выполнить, прежде чем можно будет настроить Конференц-связь с телефонным подключением.

В этом разделе предполагается, что вы прочитали разделы планирование, связанные с рабочей нагрузкой и конференцстью с телефонным подключением, в частности.

<div>

## <a name="dial-in-conferencing-configuration-prerequisites"></a>Необходимые условия для настройки конференц-связи с телефонным подключением

Для конференц-связи с телефонным подключением необходимы следующие компоненты Lync Server 2013:

  - служба приложения объединенных коммуникаций (UCAS) (называемая просто *службой приложения*);

  - приложение помощника по конференц-связи;

  - приложение оповещения для конференц-связи;

  - веб-страница "Параметры конференц-связи с телефонным подключением";

  - Хотя бы один сервер исправлений Lync Server 2013 и хотя бы один шлюз PSTN

Эти компоненты развертываются при использовании построителя топологии для определения и публикации топологии и последующего развертывания пула переднего плана или стандартного сервера выпусков. Если вы выполняете развертывание корпоративной голосовой связи, перед настройкой конференц-связи с телефонным подключением вы должны развернуть ее. Если вы не развертываете корпоративную голосовую почту, вы можете развернуть сервер-посредник и шлюз общественной коммутируемой телефонной сети (PSTN) при развертывании пула переднего плана или сервера Standard Edition.

<div>


> [!NOTE]
> Если вы обновляете Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013, разместите Конференц-связь с телефонным подключением в каждом пуле, который планируется использовать для размещения конференции Lync Server 2013. Дополнительные сведения о переносе конференц-связи с телефонным подключением можно найти <A href="migration-from-office-communications-server-2007-r2-to-lync-server-2013.md">в разделе Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013</A>.



</div>

В этом разделе предполагается, что вы выполнили описанные ниже действия.

  - Последние обновления для среды Office Communications Server 2007 R2 применяются при переходе на Lync Server 2013.

  - Использование построителя топологии для создания и настройки топологии. При указании рабочей нагрузки для Конференции вы выбрали вариант конференц-связи с телефонным подключением. Подробнее об определении топологии можно узнать в разделе [Определение и Настройка топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology.md) в документации по развертыванию.

  - Вы опубликовали свою топологию и настроили интерфейс пула и сервера Standard Edition. Подробнее о публикации топологии и установке Lync Server 2013 можно найти в документации развертывание [Lync server 2013](lync-server-2013-deploying-lync-server.md) .
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > При установке топологии публикации веб-страница параметров конференций с телефонным подключением устанавливается на сервере переднего плана или стандартном сервере Standard Edition.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Если вы изменили путь к хранилищу файлов в построителе топологии после развертывания Lync Server 2013, необходимо перезапустить помощника по конференциям и конференц-связь, чтобы использовать новый путь.

    
    </div>

  - Развернутая Корпоративная голосовая связь. Если вы не развертываете корпоративную голосовую почту, вы либо развернули сервер-посредник на сервере переднего плана Enterprise Edition либо на сервер Standard Edition, либо разворачиваете отдельный сервер-посредник, и вы развернули шлюз PSTN. Подробнее о внедрении корпоративной голосовой связи можно найти [в разделе Развертывание корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-enterprise-voice.md) в документации по развертыванию. Подробнее об установке отдельного сервера-посредника и шлюза PSTN можно узнать в разделе [развертывание серверов обновлений и определение одноранговых узлов в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-mediation-servers-and-defining-peers.md) в документации по развертыванию.

В следующей блок-схеме показаны действия, которые необходимо выполнить, прежде чем можно будет настроить Конференц-связь с телефонным подключением и действия, которые необходимо выполнить, чтобы настроить Конференц-связь с телефонным подключением.

**Развертывание конференц-связи с телефонным подключением**

![Блок-схема развертывания конференций] с телефонным подключением (images/Gg412865.fde8c246-b5ed-4323-a6e7-af1983a5ec86(OCS.15).jpg "Блок-схема развертывания конференций") с телефонным подключением

</div>

<div>

## <a name="dial-in-conferencing-permissions"></a>Разрешения на Конференц-связь с телефонным подключением

Чтобы настроить Конференц-связь с телефонным подключением, необходимо использовать указанные ниже средства администрирования.

  - управления Lync Server 2013

  - Командная консоль Lync Server

С помощью этих средств администрирования можно настраивать параметры конференц-связи с телефонным подключением, а также группы абонентов, политики и другие параметры, необходимые для конференц-связи с телефонным подключением.

Для настройки конференц-связи с телефонным подключением требуются следующие административные роли, зависящие от задачи.

  - **Ксвоицеадминистратор**   . Эта роль администратора может создавать, настраивать параметры и политики, связанные с голосовой связью, и управлять ими.

  - **Ксусерадминистратор**   . Эта роль администратора может включать и отключать пользователей для Lync Server и назначать пользователям существующие политики, например политики Конференции и политики ПИН.

  - **Ксадминистратор**   . Эта роль администратора может выполнять все задачи ксвоицеадминистратор и ксусерадминистратор.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Развертывание корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-enterprise-voice.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

