---
title: Использование параметров командной строки установки
TOCTitle: Использование параметров командной строки установки
ms:assetid: 99878c3c-ff31-48e2-8424-580d7b07a7bf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205129(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310622
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Использование параметров командной строки установки

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Командная строка программы установки используется для выполнения достаточно редких операций в процессе установки Office. Вместо использования параметров командной строки программы установки для установки продукта и настройки компонентов обычно используется центр развертывания Office и файл Config.xml.

Командная строка программы установки Office распознает параметры командной строки, описанные в следующей таблице.

### Параметры командной строки программы установки Office

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр командной строки программы установки</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>/admin</p></td>
<td><p>Запускает центр развертывания Office для создания файла настройки программы установки (файла MSP).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>/adminfile [путь]</p></td>
<td><p>Применяет к установке указанный файл настройки программы установки. Можно указать путь к конкретному MSP-файлу настройки или к папке файлов настройки.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>/config [путь]</p></td>
<td><p>Указывает файл Config.xml, который программа установки использует во время установки. Используйте параметр /config для указания файла Config.xml, настроенного для установок Lync 2013, например: <code>/config \\server\share\Lync15\Lync.WW\Config.xml</code></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>/modify Lync</p></td>
<td><p>Используется с модифицированным файлом Config.xml для запуска программы установки в режиме обслуживания и изменения существующей установки Office. Например, можно использовать параметр /modify для добавления или удаления компонентов Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>/repair Lync</p></td>
<td><p>Запускает программу установки на компьютере пользователя для восстановления Lync.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>/uninstall Lync</p></td>
<td><p>Запускает программу установки для удаления Lync с компьютера пользователя.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения об использовании параметров командной строки программы установки см. на сайте [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=267515\&clcid=0x419](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=267515%26clcid=0x419).

