---
title: Информация о параметрах политики конференц-связи в Lync Server 2013
TOCTitle: Информация о параметрах политики конференц-связи в Lync Server 2013
ms:assetid: ec8125f7-ef78-4a2b-8db0-4dd3cf5a4065
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg429724(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311567
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Информация о параметрах политики конференц-связи в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-04-22_

В таблицах этой статьи приводятся все параметры политики конференц-связи, которые можно задавать с помощью панели управления Lync Server 2013.

## Параметры политики для организаторов

В следующей таблице приводятся все параметры политики конференц-связи, которые можно применять к организаторам конференций. Последнюю версию списка настроек политики конференц-связи см. раздел справки для командлета [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsClientPolicy).

### Параметры политики для организаторов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Максимальный размер собрания</p></td>
<td><p>устанавливает максимальное количество участников собрания.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей</p></td>
<td><p>Разрешает организаторам собрания приглашать на собрание пользователей, не прошедших проверку подлинности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить запись</p></td>
<td><p>Разрешает выступающим или участникам записывать собрание.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить запись федеративным и анонимным участникам</p></td>
<td><p>Разрешает внешним или не прошедшим проверку подлинности участникам записывать собрание.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить IP-аудио</p></td>
<td><p>Указывает, разрешено ли использование IP-аудио в собрании.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Включить IP-аудио/видео</p></td>
<td><p>Разрешает использование IP-аудио и видео в собрании.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить конференц-связь с телефонным подключением ТСОП</p></td>
<td><p>Разрешает пользователю присоединяться к конференции с помощью телефонного подключения из телефонной сети общего пользования (ТСОП).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить анонимным участникам присоединяться обратным звонком</p></td>
<td><p>Разрешает пользователям, не прошедшим проверку подлинности, присоединяться к собранию обратным звонком. При обратном звонке сервер конференций вызывает пользователя, и пользователь отвечает по телефону, чтобы присоединиться к собранию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Максимальное разрешение видео для конференц-связи</p></td>
<td><p>Устанавливает максимальное разрешение для видеоконференций. Допустимые значения — <strong>640*480(VGA)</strong> и <strong>352*288(CIF)</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить совместную работу с данными</p></td>
<td><p>Разрешает конференции или веб-конференции с совместной работой с данными.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить загрузку контента федеративным и анонимным участникам</p></td>
<td><p>Разрешает внешним и не прошедшим проверку подлинности участникам загружать контент из собрания.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить участникам передачу файлов</p></td>
<td><p>Разрешает участникам собрания передавать файлы во время собрания.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить заметки</p></td>
<td><p>Разрешает участникам собрания создавать заметки в контенте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить опросы</p></td>
<td><p>Разрешает участникам собрания проводить опросы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить общий доступ</p></td>
<td><p>Разрешает пользователям планировать собрания, которые поддерживают общий доступ к приложениям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешить участникам управлять</p></td>
<td><p>Разрешает участникам управлять общим приложением другого пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить федеративным и анонимным участникам управлять</p></td>
<td><p>Разрешает внешним и анонимным участникам управлять общим приложением другого пользователя.</p>
<div>

> [!NOTE]
> Если этот параметр имеет значение True, а параметр <strong>Разрешить участникам управлять</strong> имеет значение False, то этот параметр имеет преимущество.

</div></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Параметры политики для участников

В следующей таблице приводятся все параметры политики конференц-связи, которые можно применять к участникам конференций.

### Параметры политики для участников

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Включить общий доступ</p></td>
<td><p>Разрешает пользователям планировать собрания, которые поддерживают общий доступ к приложениям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Включить общий доступ к приложениям и рабочим столам</p></td>
<td><p>Позволяет пользователям участвовать в собраниях, которые поддерживают общий доступ к приложениям и рабочим столам. В конференции значение этого параметра, который применяется к организатору конференции, будет применяться ко всем анонимным конечным точкам, которые также участвую в конференции.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Включить одноранговую передачу файлов</p></td>
<td><p>Разрешает участникам выполнять одноранговые передачи файлов во время собрания. Одноранговая передача файлов не подразумевает всех участников собрания.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Включить одноранговую запись</p></td>
<td><p>Разрешает участникам записывать одноранговые сеансы конференц-связи.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

