---
title: 'Lync Server 2013: использование отчетов мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using Monitoring Reports
ms:assetid: 733577d0-c70f-4c70-ab7b-59b89fb495a8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg558662(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184480
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c37cd0f96ea0dd8e3fa63a851c3c93caf5988c7d
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42044281"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-monitoring-reports-in-lync-server-2013"></a>Использование отчетов мониторинга в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-21_

Lync Server 2013 включает набор стандартных отчетов, публикуемых службой отчетов Microsoft SQL Server. Эти отчеты, доступные в браузере, предоставляют сведения об использовании, диагностики звонков и качестве медиаданных на основе записей регистрации вызовов (CDR) и качества взаимодействия (QoE) в база данных CDR и QoE.

Чтобы использовать эти отчеты, необходимо установить отчеты мониторинга на компьютере, на котором запущен экземпляр SQL Server.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Использование панели мониторинга в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-the-monitoring-dashboard.md)   предоставляет администраторам краткие сведения о работоспособности и использовании системы.

  - [Отчеты об использовании системы в Lync Server 2013](lync-server-2013-system-usage-reports.md)   предоставляют сведения об использовании системы на основе данных CDR, собранных Lync Server.

  - [Диагностические отчеты по звонку (на пользователя) в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-diagnostic-reports-per-user.md)   предоставляет сведения о неудачных одноранговых сеансах и сеансах конференц-связи для отдельных пользователей.

  - [Диагностические отчеты по вызовам в Lync Server 2013](lync-server-2013-call-diagnostic-reports.md)   предоставляет сводную информацию и диагностические данные для неудачных одноранговых сеансов и сеансов конференц-связи.

  - [Диагностические отчеты по качеству мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-quality-diagnostic-reports.md)   предоставляет сведения о качестве вызовов, а также диагностические сведения и сведения об устранении неполадок для неудачных вызовов.

</div>

<div>

## <a name="locating-records"></a>Поиск записей

Одновременно отчеты мониторинга отображают на экране лишь ограниченное число записей. Фактическое число отображаемых записей зависит от отчета. Чтобы просмотреть записи, которые в данный момент не отображаются на экране, вы можете использовать стандартный элемент управления для перехода вперед и назад (который присутствует на панели инструментов каждого отчета) для прокрутки страниц с данными. Вы также можете быстро перейти к первой или последней странице набора данных.

Кроме использования элементов управления для перехода вперед и назад, вы также можете перейти к любой странице набора данных, просто введя номер страницы в поле **Текущая страница** и нажав клавишу ВВОД.

Кроме возможности прокрутки страниц данных, в каждом отчете имеется ограниченная возможность поиска записей. Чтобы найти записи по заданному значению, введите его в поле **Поиск** и нажмите кнопку **Найти**. В отчете начинается поиск по данным, который останавливается на первом экземпляре со значением, введенным в поле **Поиск**. Чтобы найти следующую запись, удовлетворяющую критерию поиска, нажмите кнопку **Далее**.

Как уже было отмечено, отчеты сервера мониторинга предоставляют только самые базовые функции поиска. Например, нельзя указать поле, в котором должно содержаться искомое значение. Механизм поиска автоматически ищет совпадающие значения в каждом поле каждой записи. Вы не можете использовать подстановочные знаки во время поиска, поэтому всегда выполняется поиск только конкретных значений. Это означает, что при поиске значения 111 будет найдено как поле со значением 111, так и поля со значениями 11100, 811, 3112, 611A5B и любыми другими значениями, содержащими 111.

Каждый отчет настроен на отображение установленного по умолчанию набора записей. Например, по умолчанию в отчете о регистрации пользователей отображаются операции регистрации пользователей за прошлую неделю. В некоторых ситуациях это может привести к отсутствию записей в отчете. В данном случае это означает, что на прошлой неделе не регистрация пользователей не выполнялась. Если отображается сообщение "No results match the report filters" (Результаты, соответствующие фильтрам отчета, отсутствуют), попробуйте изменить значения фильтра (например, измените период времени с последней недели на последний месяц) и выполнить запрос повторно. Дополнительные сведения см. ниже в подразделе "Фильтрация данных".

</div>

<div>

## <a name="filtering-data"></a>Фильтрация данных

В некоторых ситуациях вам может потребоваться просмотреть только подмножество записей. Например, только одноранговые сеансы вместо одноранговых сеансов и сеансов конференц-связи. Аналогичным образом, в некоторых ситуациях вам может потребоваться сократить число возвращаемых записей. По умолчанию отчет может отобразить в наборе данных первую 1000 записей. Для решения таких проблем большинство отчетов содержит параметры фильтрации. Например, если вы хотите просмотреть только записи за период с 1 января 2011 года по 15 января 2011 года, можно указать 1 января 2011 года в поле **С** и 15 января 2011 года в поле **По**. Если после этого щелкнуть элемент **Просмотреть отчет**, будут возвращены только данные по операциям, выполненным с 1 января 2011 года по 15 января 2011 года.

Доступные фильтры зависят от просматриваемого отчета. Дополнительные сведения о каждом из отчетов см. в соответствующем разделе справки.

</div>

<div>

## <a name="exporting-data"></a>Экспорт данных

Отчеты мониторинга предоставляют по крайней мере два различных способа экспорта включенных в отчет данных. Вы можете использовать параметр **Экспорт** на панели инструментов, отображаемой в верхней части каждого отчета. Чтобы использовать данную возможность, сначала выберите требуемый формат экспорта в раскрывающемся списке **Выберите формат**. Доступны следующие форматы:

  - XML-файл с данными отчета

  - CSV (с разделителями-запятыми)

  - Файл Acrobat (PDF)

  - MHTML (веб-архив)

  - Excel

  - Файл TIFF

  - Word

После выбора формата щелкните элемент **Экспорт**. В открывшемся диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить**. В диалоговом окне **Сохранить как** выберите конечную папку, введите имя файла и нажмите кнопку **Сохранить**.

Если у вас установлен продукт Microsoft OneNote, вы также можете скопировать данные отчета в OneNote. Для этого щелкните правой кнопкой мыши кнопку **Просмотреть отчет** на панели инструментов. В диалоговом окне **Выберите расположение в OneNote** выберите раздел OneNote, куда вы хотите скопировать данные, а затем нажмите кнопку **ОК**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

