---
title: 'Lync Server 2013: Настройка Windows 8 для виртуальных смарт-карт'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Windows 8 for Virtual Smart Cards
ms:assetid: 4916c167-4ee3-4f3e-b65c-33e588595112
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn308564(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 54973684
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 10cedd0162b5d7680d3aadd016fbcb8ea87e0d67
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42195522"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-windows-8-for-using-virtual-smart-cards-with-lync-server-2013"></a>Настройка Windows 8 для использования виртуальных смарт-карт с Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-07-03_

Один фактор, который необходимо учитывать при развертывании двухфакторной проверки подлинности и технологии смарт-карт, — это стоимость реализации. Windows 8 предоставляет ряд новых возможностей обеспечения безопасности, а одна из наиболее интересных новых функций поддерживает виртуальные смарт-карты.

Для компьютеров с микросхемами доверенного платформенного модуля (TPM), соответствующих спецификации версии 1,2, организации могут использовать преимущества входа с помощью смарт-карты, не внося дополнительных инвестиций в оборудование. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу Использование виртуальной смарт-карты [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=313365)в Windows 8 по адресу.

<div>

## <a name="to-configure-windows-8-for-virtual-smart-cards"></a>Настройка Windows 8 для виртуальных смарт-карт

1.  Войдите на компьютер с Windows 8, используя учетные данные пользователя с включенной поддержкой Lync.

2.  На начальном экране Windows 8 переместите курсор в правый нижний угол экрана.

3.  Выберите параметр **Поиск** , а затем выполните поиск в **командной строки**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка**и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.

5.  Откройте консоль управления доверенным платформенным модулем (TPM), выполнив следующую команду:
    
        Tpm.msc

6.  В консоли управления TPM убедитесь, что в качестве версии спецификации доверенного платформенного модуля задано по крайней мере 1,2
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если появится диалоговое окно с сообщением о том, что не удается найти совместимый доверенный платформенный модуль, убедитесь, что на компьютере установлен совместимый модуль TPM и он включен в BIOS системы.

    
    </div>

7.  Закройте консоль управления TPM

8.  В командной строки создайте новую виртуальную смарт-карту с помощью следующей команды:
    
        TpmVscMgr create /name MyVSC /pin default /adminkey random /generate
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы задать пользовательское значение ПИН-кода при создании виртуальной смарт-карты, используйте вместо этого запрос/ПИН.

    
    </div>

9.  В командной строки откройте консоль "Управление компьютером", выполнив следующую команду:
    
        CompMgmt.msc

10. В консоли Управление компьютером выберите **Управление устройствами**.

11. Разверните элемент **устройства чтения смарт-карт**.

12. Убедитесь, что новое устройство чтения виртуальной смарт-карт успешно создано.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

