---
title: Калькулятор планирования производительности Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Lync Server 2013 capacity planning calculator
ms:assetid: e86c1f05-1393-408a-9549-6001572ec50d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56280894
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 26abf069d7c1686fe8abb804d6de4508ba6333fe
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41742369"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-capacity-planning-calculator-for-lync-server-2013"></a>Использование калькулятора планирования производственных мощностей для Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-21_

Microsoft® Lync™ Server 2013 replannings можно загрузить по адресу <http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36828>. Она предназначена для того, чтобы помочь вам определять требования к серверу на основе количества пользователей и модальностей связи, которые включены в вашу организацию. Вы вводите профиль своей организации, и калькулятор предоставляет рекомендации, которые помогут вам спланировать топологию.

Рекомендации, создаваемые калькулятором, предназначены только для целей планирования. Для обеспечения адекватной подготовки Lync Server 2013 требуется Эмуляция нагрузки. Для выполнения стресс-тестирования в моделируемой загрузке используйте [средство Lync Server 2013 и производительность](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282724).

После определения профиля пользователя и модальностей, который вы хотите включить для пользователей, можно использовать калькулятор для планирования количества серверов, памяти и пропускной способности, которые вам понадобятся. Для этой версии калькулятора не предусмотрены инструкции относительно требований диска касательно ввода-вывода.

Этот калькулятор дополняет [Microsoft Lync Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282725) и [Microsoft Lync Server](lync-server-2013-planning.md). Чтобы использовать калькулятор, сначала ознакомьтесь с руководством и создайте рекомендованную топологию с помощью средства планирования.

Воспользоваться всеми преимуществами калькулятора можно, если вы владеете точной и подробной информацией о конкретном профиле пользователя. Например, процент пользователей голосовых служб, среднее число вызовов пользователя в час, продолжительность вызова, а также процент одновременно подключенных пользователей в конференции могут оказать существенное влияние на требования к серверу. Точность рекомендаций, которые дает калькулятор, зависит от точности предоставляемых сведений.

<div>

## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>Использование калькулятора мощности

Калькулятор — это электронная таблица Microsoft Excel®. Оранжевые цветные ячейки предназначены для ввода данных от вас. Значения по умолчанию вводятся (пользователи 80 000 в одном пуле с двенадцать интерфейсных серверов), но вы можете изменить эти значения в соответствии с потребностями Организации.

Модель использования состоит из следующих разделов. Чтобы вычислить требования к емкости, введите данные, как описано ниже.

**Обмен мгновенными сообщениями и оповещение о присутствии**

  - В разделе количество пользователей введите количество пользователей, которые будут одновременно вошли в систему. Это число обычно составляет 80% от общего количества пользователей. В большинстве случаев для обмена мгновенными сообщениями и присутствия можно включить 100% пользователей одновременно. Значение по умолчанию равно 80 000 пользователей.

  - Среднее количество контактов в списке контактов обозначает число контактов, которые используются для проверки требований к системе. Этот номер не может быть изменен.

**Корпоративная голосовая связь**

  - В разделе Пользователи, для которых включена Корпоративная голосовая связь, введите процентные значения пользователей, для которых разрешена Корпоративная голосовая связь. Значение по умолчанию равно 60%

  - В среднем число вызовов на одного пользователя за час (пик) введите количество вызовов в час, в течение которых будет выполняться среднее время, в течение которого пользователь будет принимать участие в течение пиковой нагрузки. Значение по умолчанию равно 4.

  - В процентах между вызовами, использующих функцию мультимедиа, введите процент звонков, размещенных пользователями, которые будут обходить сервер по устранению неполадок. Значение по умолчанию — 65%.

  - Для показателя Процент пользователей голосовых служб, которые участвуют в звонках из объединенных коммуникаций в ТСОП укажите процент звонков организации, на который приходятся телефонные вызовы "объединенные коммуникации – ТСОП". Значение по умолчанию — 60%

  - В процентах от голосовых пользователей, участвующих в Объединенных звонках UC, показывает процент пользователей, для которых разрешено Корпоративная голосовая связь, и они будут включены только для звонков UC-UC. Это число рассчитывается на основе данных, указанных для показателя Процент пользователей голосовых служб, которые участвуют в звонках из объединенных коммуникаций в ТСОП.

**Конференции**

  - В процентах от пользователей на параллельных конференциях введите процент пользователей, которые будут одновременно участвовать в конференциях. По умолчанию используется значение 5%.

  - В процентах от конференций только для групповых мгновенных сообщений (без голосовой связи) введите процентное соотношение конференций, конференции которого оботносятся только для мгновенных сообщений; Таким образом, не включайте звуковой компонент. Значение по умолчанию — 10%

  - В процентах от пользователей, использующих Конференц-связь с телефонным подключением, введите процент одновременных участников на конференциях, которые будут использовать конференц-связь с телефонным подключением. Значение по умолчанию равно 15%.

  - В процентах от Конференции с помощью голоса введите процент конференций, которые будут содержать звуковой компонент.
    
      - Если в 20% процентах случаев на конференциях голосовой связи будет также использоваться обычное видео, установите флажок Включая видео (не видео Multiview).
    
      - Если в 20% процентах случаев на конференциях будет также использоваться видео Multi-View, установите флажок Включая видео Multiview.
    
      - Если в 50% процентах случаев на конференциях с использованием голосовой связи будет также использоваться общий доступ к приложениям, установите флажок Включая общий доступ к приложениям.
    
      - Если на 20% ваших голосовых конференций есть отправка данных, например Microsoft PowerPoint® презентаций, установите флажок Включить веб-конференции.

**Мобильность**

  - В процентах от числа пользователей, включенных для мобильных устройств, введите процентные значения пользователей, которые будут разрешены для подключения к серверу Lync Server с помощью мобильного устройства. По умолчанию используется значение 40%.

После ввода всей необходимой информации калькулятор мощности оценивает требования. В желтых ячейках отображаются вычисляемые значения ЦП, памяти и требования к пропускной способности, основанные на тестах, выполненных в лаборатории Lync Server 2013. Цифры приведены в качестве примера и не каждый из показателей был проверен и подтвержден. Рассчитываются перечисленные ниже значения.

  - ЦП переднего плана: процент использования ЦП, если нагрузка обрабатывалась на одном сервере переднего плана с теми же характеристиками, что и у сервера, который использовался при тестировании Microsoft.

  - Сеть в Мбит/с: требования к пропускной способности в мегабитах за секунду (Мбит/с) для соответствующей нагрузки.

  - Память в ГБ: объем памяти в гигабайтах (ГБ), необходимый для соответствующей нагрузки.

В ячейках зеленого цвета указаны рекомендации для модели использования, которую вы ввели.

  - Общее число серверов переднего плана: требуемое количество физических серверов основано на выделенных серверах Lync Server 2013 с двумя процессорами, Hex и шестым, с 2 260 мегациклес.

  - Обратите внимание, что рекомендуется включить технологию Hyper-Threading, которая, как доказано, повышает производительности серверов с поддержкой видео и аудио.

  - Пограничные серверы: количество необходимых пограничных серверов, исходя из того, что 30% всех одновременно подключенных пользователей используют для связи пограничные серверы. Этот процент нельзя изменить в калькуляторе.

  - Архивация / Запись сведений о звонке / Хранилище служб качества взаимодействия: количество хранилищ, необходимых для функций архивации или мониторинга, если они требуются в вашей организации.

  - Обязательный внутренний сервер баз данных (обязательные пулы): количество внутренних серверов баз данных, необходимых для поддержки выбранной нагрузки.

Кроме того, в строке рядом с общим числом серверов переднего плана указаны дополнительные сведения о нагрузках на серверах и в сети для всех объединенных запланированных нагрузок.

  - Средняя загрузка процессора: средний показатель ресурсов ЦП на сервер переднего плана.

  - Сеть в Мбит/с: распределение требуемой пропускной способности для поддержки модели использования, которую вы ввели.

  - Память в ГБ: необходимый объем памяти в гигабайтах (ГБ) для каждого сервера переднего плана.

</div>

<div>

## <a name="adjusting-for-your-processors"></a>Соответствие вашим процессорам

Все показатели ресурсов ЦП в электронной таблице дают основания предполагать, что для каждого сервера используются два шестиядерных процессора 2,26 ГГц, память не менее 32 ГБ, не менее 8 жестких дисков с частотой вращения шпинделя 10000 об/мин и с минимальным свободным пространством в 72 ГБ.

Если для ваших серверов используются другие процессоры, показатели можно изменить в соответствии с вашим оборудованием.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

