---
title: 'Lync Server 2013: высокая доступность внутреннего сервера'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Back End Server high availability
ms:assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205248(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185358
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7abdbfef9aefb556646c8221ee54e699e3f46e3b
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42145448"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="back-end-server-high-availability-in-lync-server-2013"></a>Высокая доступность внутреннего сервера в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-08-12_

Для обеспечения высокой доступности фоновых серверов можно использовать либо синхронное зеркальное отображение SQL, либо кластеризацию SQL. Использование одного из этих решений является необязательным, но рекомендуется для поддержания непрерывности бизнеса в Организации. Асинхронное зеркальное отображение SQL не поддерживается для обеспечения высокой доступности внутреннего сервера в Lync Server 2013. В дальнейшем в данном документе зеркальное отображения SQL будет означать "зеркальное отображение SQL", если явно не будет указано иное.

Зеркальное отображение SQL можно легко настроить с помощью построителя топологий. Для установки отказоустойчивой кластеризации SQL необходимо использовать SQL Server.

Если вы используете зеркальное отображение SQL или кластеризацию SQL в пуле, связанном с другим интерфейсным пулом для аварийного восстановления, следует использовать одно и то же решение высокой доступности в обоих пулах. Не следует связывать пул с помощью зеркального отображения SQL с пулом, использующим кластеризацию SQL.

При развертывании зеркального отображения SQL все базы данных Lync Server в пуле отображаются зеркально, включая центральное хранилище управления, если оно находится в этом пуле, а также базы данных приложения группы ответа и базы данных приложения парковки вызовов, если эти приложения выполняются в пуле.

При зеркальном отображении SQL нет необходимости использовать общее хранилище для серверов. Каждый сервер хранит свою копию баз данных в локальном хранилище.

Развернуть зеркальное копирование SQL можно со следящим сервером или без него. Рекомендуется использовать следящий сервер, поскольку он обеспечивает автоматическую отработку отказа внутренним сервером. В противном случае администратор должен запускать отработку отказа вручную. Обратите внимание, что даже если следящий сервер развернут, администратор все равно при необходимости может запустить отработку отказа внутренним сервером вручную.

Одни следящий сервер можно использовать для нескольких пар внутренних серверов. Строгого взаимно-однозначного соответствия между следящими серверами и парами внутренних серверов нет. Развертывания с одним следящим сервером для нескольких пар внутренних серверов менее отказоустойчивы, чем топологии с отдельным следящим сервером для каждой пары внутренних серверов.

Для получения дополнительных сведений о поддержке кластеризации SQL ознакомьтесь со статьей [Поддержка программного обеспечения баз данных в Lync Server 2013](lync-server-2013-database-software-support.md). Подробнее о развертывании SQL кластеризации можно узнать в статье [Настройка кластеризации SQL Server для Lync server 2013](lync-server-2013-configure-sql-server-clustering.md).

<div>

## <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-sql-mirroring"></a>Время восстановления при отработке отказа автоматического внутреннего сервера с зеркальным отображением SQL

Для автоматической обратной отработки отказа с зеркальным отображением SQL проектирование целевого показателя времени восстановления (RTO) составляет 5 минут. Из-за синхронного зеркального отображения SQL потери данных при отработке отказа внутренним сервером не предполагаются за исключением редких случаев, когда одновременно происходит отказ и серверов переднего плана, и внутреннего сервера во время передачи данных между ними. Проектная целевая точка восстановления (RPO) составляет 5 минут.

</div>

<div>

## <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-sql-mirroring"></a>Взаимодействие с пользователем во время внутреннего сбоя сервера с зеркальным отображением SQL

То, каким образом отказ отразится на пользователе, зависит от природы отказа и топологии.

Если вы используете зеркальное отображение SQL и не настроили следящий сервер, и основной сервер не проходит, отработка отказа внутреннего сервера происходит автоматически и быстро. Активные пользователи не должны заметить особых пауз в своих текущих сеансах.

Если следящий сервер на настроен, администратору потребуется некоторое время для проведения отработки отказа вручную. В этот период активные пользователи могут заметить последствия. Они продолжат свои сеансы как обычно в течение 30 минут. Если основной сервер по-прежнему не восстанавливается, или администратор не отключается к резервному копированию, то пользователи переключаются в режим устойчивости, то есть не могут выполнять задачи, требующие постоянного изменения на Lync Server (например, Добавление контакта).

При отказе и главного, и внутреннего зеркальных серверов или при отказе одного из них и следящего сервера внутренний сервер становится недоступным (даже если это основной сервер, продолжающий работать). В этом случае активные пользователи переключаются в режим устойчивости через некоторое время.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

