---
title: Телефоны общего пользования в Lync Server 2013
TOCTitle: Телефоны общего пользования в Lync Server 2013
ms:assetid: d63bb3de-154e-4347-9251-9fa94e7d593a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ994076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058337
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Телефоны общего пользования в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2016-12-08_

Телефоны общего пользования — это IP-телефоны, не предназначенные для применения отдельным пользователем. Телефоны общего пользования обычно располагаются не в чьем-то кабинете, а в приемных, кафетериях, комнатах отдыха, переговорных и других местах, где обычно собирается большое количество людей. В отличие от других телефонов в Lync Server, управление которыми обычно осуществляется на основе политик голосовых вызовов и абонентских групп, назначаемых отдельным пользователям, телефоны общего пользования не назначаются отдельным пользователям. Это означает, что управлять ими требуется по-другому.

Для управления телефонами общего пользования создаются контактные объекты Доменные службы Active Directory, которым (как и учетным записям пользователей) можно назначать политики и планы голосовых вызовов. Этот подход позволяет контролировать телефоны общего пользования, даже если они не связаны с отдельными пользователями.

В статьях этого раздела описывается создание контактных объектов для телефонов общего пользователя, их изменение и удаление, а также настройка и просмотр сведений о конфигурации таких телефонов в вашей среде.

> [!NOTE]  
> Поддерживается три типа телефонов общего пользования: Aastra 6721ip, HP 4110 IP Phone и Polycom CX500 IP. Существует еще один телефон для конференц-связи, Polycom CX3000 IP, который также является телефоном общего пользования. Однако он предназначен для использования в конференц-залах. Дополнительные сведения о телефонах общего пользователя см. в разделе Common Area Phones (Телефоны общего пользования) статьи <a href="http://technet.microsoft.com/ru-ru/library/gg398958(v=ocs.14).aspx">Choosing New Devices (Выбор новых устройств)</a>.

## Содержание

  - [Просмотр сведений о телефонах общего пользования](lync-server-2013-view-common-area-phone-information.md)

  - [Создание или изменение объекта контактов телефона общего пользования](lync-server-2013-create-or-modify-a-common-area-phone-contact-object.md)

  - [Включение или отключение поддержки незакрепленных телефонов](lync-server-2013-enable-or-disable-hot-desking.md)

  - [Удаление объекта контактов телефона общего пользования](lync-server-2013-delete-a-common-area-phone-contact-object.md)

  - [Назначение политик телефону общего пользования](lync-server-2013-assign-policies-to-a-common-area-phone.md)

