---
title: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации собраний
TOCTitle: Удаление существующей коллекции параметров конфигурации собраний
ms:assetid: 92ff8a91-05c5-4047-a533-5dff12f22299
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688136(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888092
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление существующей коллекции параметров конфигурации собраний

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Можно удалить конфигурацию сайта или пользователя. Глобальную конфигурацию невозможно удалить. При удалении глобальной конфигурации она автоматически восстанавливает значения по умолчанию.

## Удаление конфигурации собрания для сайта или пользователя

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Конференция** и выберите **Конфигурация собрания**.

4.  В списке конфигураций собрания выберите конфигурацию сайта или пула, щелкните "Изменить", а затем "Удалить".

## Удаление параметров конфигурации собрания с помощью командлетов Lync Server PowerShell

Параметры собрания также можно удалить с помощью Windows PowerShell и командлета Remove-CsMeetingConfiguration. Этот командлет можно запустить из командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Удаление указанной коллекции параметров конфигурации собрания

  - Эта команда удаляет параметры конфигурации собрания, примененные к сайту Redmond:
    
        Remove-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Удаление всех параметров конфигурации собрания, примененных к области сайта

  - Эта команда удаляет все параметры конфигурации собрания, примененные к области сайта:
    
        Get-CsMeetingConfiguration -Filter "site:*" | Remove-CsMeetingConfiguration

## Удаление всех параметров конфигурации собрания, которые допускают анонимных пользователей по умолчанию

  - Эта команда удаляет все параметры, которые допускают анонимных пользователей по умолчанию:
    
        Get-CsMeetingConfiguration | Where-Object {$_.AdmitAnonymousUsersByDefault -eq $True} | Remove-CsMeetingConfiguration

Дополнительные сведения см. в разделе справки по командлету [Remove-CsMeetingConfiguration](ttps://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsMeetingConfiguration).

