---
title: 'Lync Server 2013: Поиск пользователей Lync Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Search for Lync Server users
ms:assetid: 3b9f6f55-d7a9-46ae-8e10-f221ba0d3bb5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg429701(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183871
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 068fe07bf14894d22f929291514854360d6d0465
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34821896"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="search-for-lync-server-users-in-lync-server-2013"></a>Поиск пользователей Lync Server в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-05-14_

С помощью результатов поискового запроса можно настроить пользователей для Lync Server 2013. Для поиска пользователей можно использовать отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности (SAM), адрес SIP или универсальный код ресурса (URI).

Найти пользователей можно с помощью панели управления Lync Server или оснастки "пользователи и компьютеры Active Directory". Ниже описана процедура поиска пользователей с помощью панели управления Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> В среде с центральным топологией леса результаты поиска могут быть неточными при поиске пользователя по адресу электронной почты пользователя. Вместо этого вы можете найти пользователей, указав префикс адреса SIP, например SIP: Name, добавьте фильтр поиска и выберите адрес SIP, содержащий частичный адрес электронной почты, или используйте командлет <STRONG>Get-CSUser</STRONG> .



</div>

<div>

## <a name="to-search-for-one-or-more-users"></a>Поиск одного или нескольких пользователей

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  В поле **Поиск пользователей** введите все или первую часть отображаемого имени, имя, фамилию, имя учетной записи SAM, адрес SIP или строку URI для учетной записи пользователя, которую вы хотите найти, а затем нажмите кнопку **найти**.

5.  (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
    1.  Нажмите кнопку со стрелкой "развернуть" в правом верхнем углу экрана над **результатами поиска**и выберите команду " **Добавить фильтр**".
    
    2.  Введите свойство User, введя его или щелкнув стрелку в раскрывающемся списке для выбора свойства пользователя.
    
    3.  В списке " **равно** " выберите **значение равно** или **не равно**.
    
    4.  В текстовом поле введите условия поиска, которые нужно использовать, чтобы отфильтровать результаты поиска, и нажмите кнопку **найти**.

6.  Результаты поиска выводятся в разделе **Результаты поиска**. Вы можете выбрать одного или всех пользователей из списка и выполнить задачи по настройке выбранных пользователей.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Просмотр сведений об учетных записях пользователей, включенных для Lync Server 2013](lync-server-2013-viewing-information-about-user-accounts-enabled-for-lync-server.md)  
[Включение и отключение пользователей для Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-and-disabling-users-for-lync-server.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

