---
title: 'Lync Server 2013: Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах к Active Directory'
description: 'Lync Server 2013: Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах к Active Directory.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Add a Survivable Branch Appliance to Active Directory
ms:assetid: 3e63507c-d60b-40ec-8bbe-586b1d707c3e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425906(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183938
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bd06332679be0819cf3002f344a62a7ce1d5a9f3
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567895"
---
# <a name="add-a-survivable-branch-appliance-to-active-directory-in-lync-server-2013"></a>Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах в Active Directory в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-09-23_

Если вы планируете развернуть устройство для обеспечения связи в филиалах, необходимо добавить устройство для обеспечения связи в филиалах в доменные службы Active Directory. Выполните эту процедуру на центральном сайте.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Эту процедуру следует выполнять только при развертывании устройства для обеспечения связи в филиалах. Не выполняйте его, если вы развертываете сервер для обеспечения связи в филиалах.



</div>

<div>

## <a name="to-add-an-survivable-branch-appliance-to-active-directory-domain-services"></a>Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах в доменные службы Active Directory

1.  Выполните вход на рядовой сервер в качестве члена группы «Администраторы предприятия».

2.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Администрирование** и затем **Пользователи и компьютеры Active Directory**.

3.  В меню **Действия** щелкните пункт **Создать** и затем **Компьютер**.

4.  В диалоговом окне **новый объект-компьютер** введите имя объекта компьютера для устройства для обеспечения связи в филиале (например, BranchOffice1) и нажмите кнопку **изменить**.

5.  В диалоговом окне **Выбор: Пользователь или Группа** добавьте группу RTCUniversalSBATechnicians и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Позднее член группы RTCUniversalSBATechnicians на сайте филиала добавит это устройство в домен.

    
    </div>

6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить объект компьютера устройства для обеспечения связи в филиалах.

7.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Администрирование** и затем **Редактирование ADSI**.

8.  В окне **Редактирование ADSI** щелкните созданный ранее объект-компьютер правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.

9.  В списке атрибутов щелкните **servicePrincipalName** и нажмите кнопку **Изменить**.

10. В поле **добавляемое значение** введите host/ \<SBA FQDN\> WHERE — полное \<SBA FQDN\> доменное имя устройства для обеспечения связи в филиалах. Например, введите **HOST/BranchOffice1.contoso.com**.

11. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить значение атрибута **servicePrincipalName**, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить свойства объекта-компьютера.

12. В окне **Пользователи и компьютеры Active Directory** щелкните правой кнопкой элемент **Пользователи**, выберите пункт **Создать** и щелкните элемент **Пользователь**.

13. Введите данные в мастер, чтобы создать учетную запись пользователя домена для обеспечения связи с устройством для обеспечения связи в филиалах.

14. В окне **Пользователи и компьютеры Active Directory** щелкните элемент **Пользователи**, щелкните правой кнопкой объекта пользователя и выберите пункт **Добавить в группу**.

15. В поле **Введите имена выбираемых объектов** введите **RTCUniversalSBATechnicians** и нажмите кнопку **ОК**.

16. Повторите действия 12–15 для каждого техника филиала.

**Следующий шаг**: [Добавление сайтов филиалов в топологию в Lync Server 2013](lync-server-2013-add-branch-sites-to-your-topology.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

