---
title: Включение и отключение интеграции с хранилищем Exchange
TOCTitle: Включение и отключение интеграции с хранилищем Exchange
ms:assetid: c08b9ba5-04f6-452a-b44c-c130f1564a34
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205228(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311076
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение и отключение интеграции с хранилищем Exchange

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-09_

В панели управления Lync Server 2013 конфигурации архивирования используются для включения и отключения интеграции с хранилищем Exchange. Это включает следующие конфигурации архивирования:

  - Глобальная конфигурация, которая создается по умолчанию во время развертывания Lync Server 2013.

  - Необязательные конфигурации на уровне сайта или пула, которые можно создать и использовать для указания того, как архивирование реализуется для определенных сайтов или пулов.

Дополнительные сведения о реализации конфигураций архивирования, включая доступные параметры и иерархию конфигураций архивирования, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, в документации по развертыванию или в документации по эксплуатации.

## Включение или отключение интеграции с хранилищем Microsoft Exchange

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  Щелкните имя соответствующей конфигурации — глобальной, сайта или пула — в списке конфигураций архивирования, затем щелкните **Правка**, щелкните **Показать подробности** и выполните следующие действия:
    
      - Чтобы включить интеграцию с хранилищем Exchange 2013, установите флажок **Интеграция с Microsoft Exchange**.
    
      - Чтобы отключить интеграцию с хранилищем Exchange 2013, снимите флажок **Интеграция с Microsoft Exchange**.

5.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

## См. также

#### Концепции

[Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md)  

#### Другие ресурсы

[Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)

