---
title: Создание или изменение правила преобразования с помощью инструмента "Построение правила преобразования"
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a translation rule by using the Build a Translation Rule tool
ms:assetid: ba112df8-3bb4-48e4-a353-4bf9110ccd71
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412909(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185224
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 8c529a83a85cd9ffbed0aa0b5e9a741e6c3a7815
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151821"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-translation-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение правила преобразования с помощью средства "Построение правила преобразования" в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-05_

Выполните указанные ниже действия, чтобы определить правило преобразования, введя набор значений в инструменте **Создание правила преобразования** и включите панель управления Lync Server, чтобы создать соответствующий шаблон и правило преобразования. В качестве альтернативного варианта можно задать шаблон поиска соответствия и правило преобразования вручную с помощью регулярного выражения. Дополнительные сведения см. [в статье Создание или изменение правила трансляции вручную в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-manually.md).

<div>

## <a name="to-define-a-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool"></a>Создание правила с помощью средства Build a Translation Rule (Создание правила преобразования)

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  Чтобы приступить к определению правила преобразования, выполните действия, описанные в статье [Настройка магистрали с обходом сервера, в Lync server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md) до этапа 10 или [Настройка магистрали без обхода сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md) с шага 9.

4.  На странице **New Translation Rule** (Создание правила преобразования) или **Edit Translation Rule** (Изменение правила преобразования) в поле **Name** (Имя) введите описательное имя правила преобразования.

5.  В поле **Description** (Описание) введите описание правила преобразования, например, **US International long-distance dialing** (Международные и междугородние звонки США) (необязательно).

6.  В разделе **Build a Translation Rule** (Создание правила преобразования) введите следующие значения:
    
      - **Начальные цифры**: (необязательно) укажите начальные цифры чисел, которые должны сопоставляться с шаблоном. Например, введите **+** в это поле значение, чтобы сопоставлять числа в формате E. 164 (начинающиеся с +).
    
      - **Length** (Длина). Укажите число цифр шаблона и укажите, должны ли цифры номера соответствовать всему шаблону, минимальному числу цифр шаблона или любому числу цифр шаблона. Например, введите **11** и в раскрывающемся списке выберите **At least** (Минимум) для поиска номеров, состоящих как минимум из 11 цифр.
    
      - **Цифры для удаления**: (необязательно) укажите количество начальных цифр для удаления. Например, введите **1** , чтобы удалить **+** из начала номера.
    
      - **Digits to add** (Число добавляемых цифр). Укажите цифры, добавляемые в начало преобразуемых номеров (необязательно). Например, если вы хотите, чтобы при применении правила преобразования в начало номеров добавлялись цифры 011, введите значение **011**.
    
    Значения, вводимые в этих полях, отражаются в полях **Pattern to match** (Шаблон для поиска соответствия) и **Translation rule** (Правило преобразования). Например, если вы ввели значения, показанные в предыдущем примере, в поле **Pattern to match** (Шаблон для поиска соответствия) будет добавлено следующее регулярное выражение:
    
    **^\\+ (\\d{9}\\d) $**
    
    Поле **Translation rule** (Правило преобразования) задает шаблон для формата преобразованных номеров. Этот шаблон состоит из 2 частей:
    
      - Значение (например, **$1**), которое представляет число цифр в шаблоне соответствия
    
      - Значение, добавляемое перед номером, которое вводится в поле **Digits to add** (Число добавляемых цифр) (необязательно)
    
    Для значений предыдущего примера в поле **Translation rule** (Правило преобразования) будет отображаться **011$1**.
    
    После применения этого правила преобразования номер +441235551010 будет изменен на 011441235551010.

7.  Чтобы сохранить правило преобразования, нажмите кнопку **ОК**.

8.  Чтобы сохранить конфигурацию магистрали, нажмите кнопку **ОК**.

9.  На странице **Trunk Configuration** (Конфигурация магистрали) щелкните **Commit** (Сохранить) и затем щелкните **Commit all** (Сохранить все).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > Всякий раз при создании или изменении правила преобразования необходимо выполнять команду <STRONG>Commit all</STRONG> (Сохранить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание или изменение правила трансляции вручную в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-manually.md)  
[Настройка магистрали с обходом сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  
[Настройка магистрали без обхода сервера мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  


[Глобальные параметры обхода мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

