---
title: 'Lync Server 2013: рекомендации для основной инфраструктуры'
description: 'Lync Server 2013: рекомендации для основной инфраструктуры.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Best practices for your core infrastructure in Lync Server 2013
ms:assetid: 44aff88d-536c-4613-a81e-5398c9c6a648
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn518328(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 61071242
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d0ea7cb9c7685a3b6f7c04146ec5631bbac10fe6
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48552195"
---
# <a name="best-practices-for-your-core-infrastructure-in-lync-server-2013"></a>Рекомендации по основной инфраструктуре в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-01-27_

Вы, возможно, уже выполнили действия по проектированию отказоустойчивости в системе, используя такие рекомендации, как обеспечение избыточности оборудования, защита от потерь электроэнергии, регулярное установка обновлений безопасности и антивирусных мер и мониторинг активности сервера. Эти рекомендации имеют не только инфраструктуру Microsoft Lync Server 2013, но и всю сеть. Если вы не реализовали эти рекомендации, рекомендуем сделать это перед развертыванием Lync Server 2013.

Чтобы защитить серверы в развертывании Lync Server 2013 от случайных или пурпосефулных причин, которые могут привести к простоям, примите следующие меры предосторожности:

  - Обновляйте свои серверы с помощью обновлений для системы безопасности. Подписка на службу уведомлений безопасности Майкрософт помогает убедиться в том, что вы получаете мгновенное уведомление о выпусках бюллетеней по безопасности для любого продукта Майкрософт. Чтобы подписаться, перейдите на веб-сайт уведомлений о технической безопасности Майкрософт по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=145202) .

  - Убедитесь, что права доступа настроены правильно.

  - Храните серверы в физической среде, которая предотвращает несанкционированный доступ. Убедитесь, что на всех серверах установлено достаточное антивирусное программное обеспечение. Поддерживайте актуальность этого программного обеспечения установкой самых последних файлов сигнатур вирусов. Используйте функцию автоматического обновления антивирусной программы для поддержания актуальности набора сигнатур вирусов.

  - Мы рекомендуем отключить службы операционной системы Windows Server, которые не требуются на компьютерах, на которых устанавливается Lync Server 2013.

  - Зашифруйте операционные системы и дисковые накопители, в которых данные хранятся с помощью системы шифрования с полным объемом данных, если вы не можете гарантировать постоянный и полный контроль над серверами, общую физическую изоляцию и надлежащую и безопасную списание замененных или неудачных дисков.

  - Отключите все внешние порты прямого доступа к памяти (DMA) сервера, если вы не можете обеспечить очень тщательный контроль над физическим доступом к серверам. Атаки на основе прямого доступа к данным, которые могут быть запущены довольно просто, могут представлять собой очень конфиденциальную информацию, например закрытые ключи шифрования.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

