---
title: 'Lync Server 2013: Настройка политик для управления доступом открытых пользователей'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure policies to control public user access
ms:assetid: 090aea0f-ef0b-49da-9c80-02d9279f2fa6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520946(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183343
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a967f186d924a199b007ceba8390bf968253ec72
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48520416"
---
# <a name="configure-policies-to-control-public-user-access-in-lync-server-2013"></a>Настройка политик для управления доступом открытых пользователей в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-10-07_

Подключение к общедоступным службам обмена мгновенными сообщениями позволяет пользователям в Организации использовать обмен мгновенными сообщениями для общения с пользователями служб обмена мгновенными сообщениями, предоставляемыми поставщиками общедоступных служб обмена мгновенными сообщениями, в том числе сетью Windows Live, Yahoo \! и AOL. Вы настраиваете одну или несколько политик доступа внешних пользователей, чтобы определять, могут ли общедоступные пользователи совместно работать с внутренними пользователями Lync Server. Общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями — это дополнительный компонент, который использует конфигурацию развертывания и пользователей. Он также зависит от подготовки службы к общедоступному поставщику услуг обмена мгновенными сообщениями. Сведения о том, как подготовить развертывание к использованию общедоступных поставщиков, можно найти в руководстве по подготовке общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями для Microsoft Lync Server, Office Communications Server и сервера Live Communications Server. [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=269821](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=269821)

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>С 1 сентября 2012 г. лицензия подписки на общедоступные службы обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync ("PIC усл") больше недоступна для приобретения новых или обновленных договоров. Клиенты с активными лицензиями смогут продолжать Федерацию с помощью Yahoo! Messenger до даты завершения работы службы. Дата окончания срока жизни 2014 для AOL и Yahoo! объявлено. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">в разделе Поддержка общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>УСЛ PIC является лицензией на месяц на уровне пользователя, которая требуется для Lync Server или Office Communications Server для Федерации с помощью Yahoo! Messenger. Способность корпорации Майкрософт предоставлять эту службу зависит от поддержки компании Yahoo!, основного соглашения, для которого выполняется обмотка.</P>
> <LI>
> <P>Lync — это мощное средство для связи между организациями и пользователями мира. Для Федерации с Windows Live Messenger не требуется дополнительных лицензий на пользователей и устройств, не относящихся к стандарту Lync CAL. В этот список будет добавлена Федерация Skype, что позволит пользователям Lync достичь сотен миллионов людей с помощью обмена мгновенными сообщениями и голосовой связью.</P></LI></UL>



</div>

Чтобы получить доступ к сайту подготовки общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями Microsoft Lync Server, используйте следующую ссылку: [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=212638](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=212638)

Для управления доступом пользователей общедоступных служб можно настроить политики на глобальном уровне, уровне сайта и пользовательском уровне. Дополнительные сведения о типах политик, которые можно настроить, приведены в статье [Настройка поддержки доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md) в документации по развертыванию или в документации по планированию. Параметры политики Lync Server, применяемые на одном уровне политики, могут переопределять параметры, применяемые на другом уровне политики. Приоритет политики Lync Server: политика пользователя (наиболее влияние) переопределяет политику сайта, а затем политика сайта переопределяет глобальную политику (наименее влияние). То есть, чем ближе параметр политики к объекту, на который она влияет, тем больше влияния она оказывает на объект.

В случае приглашений к обмену мгновенными сообщениями ответ зависит от клиентского ПО. Запрос принимается, если внешние отправители не блокированы пользовательским правилом (то есть настройками пользовательских списков клиентов **Разрешить** и **Заблокировать** для клиентов). Кроме того, приглашения к обмену мгновенными сообщениями могут быть блокированы, если пользователь выбирает блокировку всех мгновенных сообщений от пользователей, не входящих в его список **Разрешить**.

<div>


> [!NOTE]  
> Политики управления доступом пользователей общедоступных служб можно настроить даже при отсутствии федерации в организации. Но настроенные политики действуют только при включенных федеративных отношениях для организации. Подробнее о включении Федерации можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Включение и отключение удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию или документации по операциям. Кроме того, если указать политику пользователя для управления доступом пользователей с доступом Public, политика применяется только к пользователям, для которых включена Lync Server и настроено на использование политики. Сведения об указании общедоступных пользователей, которые могут входить на сервер Lync Server, приведены в статье <A href="lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md">Назначение политики доступа внешних пользователей для пользователя с включенной поддержкой Lync в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию или документации по операциям.



</div>

Для настройки политики, поддерживающей доступ пользователей одного или нескольких общедоступных поставщиков услуг обмена мгновенными сообщениями, используется следующая процедура.

<div>

## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-public-user-access"></a>Настройка политики внешнего доступа для поддержки доступа пользователей общедоступных служб

1.  Из учетной записи пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначается роли CsAdministrator, войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Внешний доступ пользователей**, затем щелкните **Политика внешнего доступа**.

4.  На странице **Политика внешнего доступа** выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы настроить глобальную политику для поддержки доступа пользователей общедоступных служб, щелкните глобальную политику, щелкните **Изменить**, а затем щелкните **Показать сведения**.
    
      - Чтобы создать новую политику сайта, щелкните **Создать**, затем щелкните **Политика сайта**. В разделе **Выбор сайта** щелкните подходящий сайт в списке и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы создать новую политику для пользователей, щелкните **Создать**, затем щелкните **Политика пользователей**. В окне **Создание политики внешнего доступа** задайте в поле **Имя** уникальное имя, показывающее область применения этой политики (например, **EnablePublicUsers** для пользовательской политики, разрешающей взаимодействие с пользователями общедоступных служб).
    
      - Чтобы изменить существующую политику, щелкните ее в таблице, щелкните **Изменить**, затем **Показать сведения**.

5.  (Необязательно) Если необходимо добавить или изменить описание, укажите сведения для этой политики в пункте **Описание**.

6.  Выполните одно из следующих действий.
    
      - Чтобы разрешить для политики доступ пользователей общедоступных служб, установите флажок **Разрешить взаимодействие с незарегистрированными пользователями**.
    
      - Чтобы запретить для политики доступ пользователей общедоступных служб, снимите флажок **Разрешить взаимодействие с незарегистрированными пользователями**.

7.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

Чтобы включить доступ пользователей общедоступных служб, необходимо также включить в организации поддержку федерации. Дополнительные сведения: [Настройка политик для управления доступом федеративных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md).

В случае пользовательской политики, также необходимо настроить и применить политику к пользователям общедоступных служб, которым требуется разрешить совместную работу с пользователями общедоступных служб. Дополнительные сведения см. [в разделе назначение политик для отдельных пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание или изменение общедоступных федеративных поставщиков SIP в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md)  


[Управление федеративными поставщиками SIP для Организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

