---
title: 'Lync Server 2013: необходимые условия резервного копирования для отработки отказа для пула ABC'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Backup prerequisites for ABC pool failover
ms:assetid: 652046f5-6086-4592-902d-d5789581977d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945634(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541485
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b9b609a9867b9ca0e6a01f0ced38445ae55c7367
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42041198"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="backup-prerequisites-for-abc-pool-failover-in-lync-server-2013"></a>Необходимые условия резервного копирования для отработки отказа для пула ABC в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-03-26_

Для получения максимальной выгоды от использования процедуры отработки отказа для пула ABC необходимо выполнить определенные резервные копии до аварии и отработки отказа.

  - Необходимо регулярно выполнять резервное копирование данных конфигурации службы сведений о местоположении (LIS) из пула A с помощью командлета **Export-CsLISConfiguration** .
    
        Export-csLisConfiguration -FileName <C:\LISExportPrimary.zip>

  - Необходимо регулярно выполнять резервное копирование данных конфигурации группы ответа в пуле A с помощью командлета **Export – CsRgsConfiguration** .
    
        Export-CsRgsConfiguration -Source "service:ApplicationServer:<Pool A FQDN>" -FileName "C:\RgsExportPrimary.zip"
    
    Как правило, рекомендуется выполнять ежедневное резервное копирование, но если у вас большой объем изменений, можно запланировать более частые резервные копии. Объем данных, которые можно потерять в случае аварии, зависит от частоты резервного копирования, а также от частоты и объема изменений.
    
    Приложение группы ответа может хранить только один набор параметров уровня приложения для каждого пула. Доступ к этим параметрам можно получить с помощью командлетов **Get – CsRgsConfiguration** . Эти параметры включают стандартную конфигурацию хранения музыки, используемую по умолчанию для музыкальных файлов по умолчанию, льготный период для агента при обратной связи и настройки контекста вызовов. Эти параметры можно перенести из одного пула в другой с помощью командлета **Import – CsRgsConfiguration** с помощью параметра **реплацеексистингсеттингс** , но эта операция переопределит все параметры уровня приложения в целевом пуле.
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > В отдельном расположении храните резервную копию всех исходных аудиофайлов, которые использовались для настройки приложения группы ответа (то есть, любых записей или файлов музыки для хранения на удержании).

    
    </div>
    
    Если вы настроили файлы музыки для сохранения, которые были отправлены для парковки вызовов в пуле, сохраните их копию в другом расположении. Резервные копии этих файлов не входят в состав процесса аварийного восстановления Lync Server 2013, и они будут потеряны, если загруженные в пул файлы повреждены, повреждены или удалены.
    
        Xcopy  <Source: Pool A CPS File Store Path>  <Destination>
        Example: Xcopy  "<Pool A File Store Path>\LyncFileStore\coX-ApplicationServer-X\AppServerFiles\CPS\"  "<Destination:  Backup location 1>"
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Приложение парковки вызовов может хранить только один набор параметров и один настроенный звуковой файл музыки для хранения на каждом пуле. Доступ к этим параметрам можно получить с помощью командлета <STRONG>Get – CsCpsConfiguration</STRONG> . Так как механизм аварийного восстановления для парковки вызовов полагается на приложение парковки резервного пула, параметры основного пула не архивируются и не сохраняются в случае аварии. При потере основного пула эти параметры не могут быть восстановлены, а при развертывании нового пула для замены основного пула параметры парковки вызовов и любой настроенный звуковой файл музыки необходимо настроить.

    
    </div>

  - Если вы настроили объявления в рамках функции голосовой связи неназначенных номеров, мы рекомендуем оставить в другом месте копию любого оригинального звукового файла, используемого при начальной настройке. Если вы этого не сделаете, вы можете получить копию настроенных звуковых файлов в хранилище файлов сервера или пула, в который были импортированы звуковые файлы. Резервные копии этих файлов не входят в состав процесса аварийного восстановления Lync Server 2013, и они будут потеряны, если загруженные в пул файлы повреждены, повреждены или удалены. Чтобы скопировать все звуковые файлы, используемые для настройки функции голосовой связи неназначенных номеров, из хранилища файлов сервера или пула, используйте:
    
        Use: Xcopy  <Source: Pool A Announcement Service File Store Path>  <Destination>
        Example Usage:  Xcopy  "<Pool A File Store Path>\X-ApplicationServer-X\AppServerFiles\RGS\AS"  "<Destination: Backup location>"

  - Если у вас есть мониторинг и Архивация баз данных в пуле, для их резервного копирования следует использовать средства управления SQL Server. В процедуре отработки отказа ABC базы данных мониторинга и архивации не сохраняются, если они размещены в пуле A, так как эти базы данных не архивируются в службе резервного копирования Lync Server.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

