---
title: 'Lync Server 2013: Настройка политик начальной загрузки клиентов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring client bootstrapping policies
ms:assetid: 45042eca-b845-4207-b12f-b8b7f5d44bdf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425941(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184031
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c0a917364c31da4a944f41da586b53bc6a59b6ef
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42203155"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-client-bootstrapping-policies-in-lync-server-2013"></a>Настройка политик начальной загрузки клиентов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-21_

Консоль управления групповыми политиками и редактор объектов групповой политики являются инструментами, которые используются для управления групповой политикой. В административный шаблон групповой политики Office включены административные шаблоны Lync 2013. ADMX (ADMX) и. ADML (ADML), которые содержат параметры политики на основе реестра, которые вы настроили для объектов групповой политики в домене. ADML-файлы являются дополнениями ADMX-файлов для определенных языков. Каждый ADMX-файл или ADML-файл содержит параметры политики для одного приложения Office. Дополнительные сведения можно найти в статье "файлы административных шаблонов Office 2013 (ADMX, ADML)" в документации по Office 2013 <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267516>по адресу.

Для Lync 2013 существует несколько политик начальной загрузки клиентов, которые необходимо настроить перед первым входом пользователей на сервер. Например, можно настроить серверы по умолчанию и режим безопасности, который должен использоваться клиентом до завершения процесса входа. С помощью групповых политик можно установить эти параметры в реестрах компьютеров пользователей до того, как они войдут и начнут получать от сервера параметры подготовки штатного канала. В следующей таблице перечислены параметры групповой политики, доступные для Lync 2013.

### <a name="group-policy-settings-for-lync-2013"></a>Параметры групповой политики для Lync 2013

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр групповой политики</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Укажите сервер<br />
ConfigurationMode</p></td>
<td><p>Указывает, как Lync 2013 определяет транспортный сервер и сервер для использования при входе. В этом параметре задаются следующие значения.</p>
<ul>
<li><p>ServerAddressExternal: указывает имя или IP-адрес сервера, используемого клиентами и федеративными контактами при подключении за пределами внешнего брандмауэра.</p></li>
<li><p>ServerAddressInternal: указывает имя или IP-адрес сервера, используемого клиентами при подключении внутри брандмауэра организации.</p></li>
<li><p>Transport: указывает протокол TCP (Transmission Control Protocol) или протокол TLS (Transport Layer Security).</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Поддерживаемые дополнительные версии серверов<br />
ConfiguredServerCheckValues</p></td>
<td><p>Задает список имен версий сервера, разделенных точками с запятой, в которые Lync Server 2013 будет выполнять вход, в дополнение к версиям сервера, поддерживаемым по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Отключает автоматическое обновление журналов сбоев при входе (DisableAutomaticSendTracing)</p></td>
<td><p>Автоматически отправляет журналы сбоев при входе в Lync Server для анализа. Журналы не загружаются автоматически, если вход выполнен успешно. Если эта политика не настроена, происходит следующее.</p>
<dl>
<dt><span></span></dt>
<dd><p>Для пользователей Lync Online: журналы сбоев при входе автоматически отправляются.</p>
</dd>
<dt><span></span></dt>
<dd><p>Для локальных пользователей Lync: пользователю отображается диалоговое окно подтверждения перед отправкой.</p>
</dd>
</dl>
<p>Если этот параметр отключен, журналы входа автоматически отправляются на сервер Lync как для локальных пользователей Lync, так и для пользователей Lync Online. Если этот параметр включен, журналы входа никогда не загружаются автоматически.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Отключение резервного HTTP-подключения для SIP-подключения<br />
DisableHttpConnect</p></td>
<td><p>Запрещает Lync Server пытаться подключиться к серверу с помощью HTTP, если протокол TLS или TCP недоступен. По умолчанию Lync сначала пытается подключиться к серверу с помощью протокола TLS или TCP и, если ни один из этих методов транспорта не будет успешным, Lync пытается подключиться с помощью HTTP. С помощью этой политики можно отключить попытки резервного использования HTTP.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требовать учетные данные для входа<br />
DisableNTCredentials</p></td>
<td><p>Пользователю необходимо предоставить учетные данные для входа в Lync вместо автоматического использования учетных данных Windows при входе на сервер SIP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Отключить проверку версии сервера<br />
DisableServerCheck</p></td>
<td><p>Если для этой политики установлено значение 1, то не позволяет Lync проверять имя и версию сервера перед входом. По умолчанию Lync выполняет эти проверки перед входом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить использование BITS для загрузки файлов службы адресной книги<br />
EnableBitsForGalDownload</p></td>
<td><p>Позволяет Lync использовать фоновую интеллектуальную службу передачи (BITS) для загрузки файлов службы адресной книги.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка режима безопасности SIP<br />
EnableSIPHighSecurityMode</p></td>
<td><p>Обеспечивает безопасную отправку и получение мгновенных сообщений в Lync. Эта политика не оказывает влияние на службы Windows .NET или Microsoft Exchange Server.</p>
<p>Если вы не настраиваете этот параметр политики, Lync может использовать любой транспорт. Но если он не использует TLS и если сервер выполняет проверку подлинности пользователей, Lync должен использовать проверку подлинности NTLM или Kerberos.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Начальная задержка загрузки глобальной адресной книги<br />
GalDownloadInitialDelay</p></td>
<td><p>Задает период времени перед загрузкой глобального списка адресов (GAL). Значение по умолчанию — 60 минут, что означает, что сервер задерживает загрузку файла глобального списка адресов на произвольное время от 0 до 60 минут.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Запретить пользователям запускать Microsoft Lync<br />
PreventRun</p></td>
<td><p>Запрещает пользователям запускать Lync. Этот параметр политики можно настраивать как в конфигурации компьютера, так и в конфигурации пользователя, однако преимущество имеет параметр политики, заданный в конфигурации компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Разрешить хранение паролей пользователей<br />
SavePassword</p></td>
<td><p>Позволяет Lync хранить пароли.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Настройка режима сжатия SIP<br />
SipCompression</p></td>
<td><p>Указывает, когда следует включать сжатие SIP. По умолчанию сжатие SIP включается в зависимости от скорости адаптера. Следует учитывать, что установка этого параметра может привести к увеличению времени, затрачиваемого на вход.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Список доверенных доменов<br />
TrustModelData</p></td>
<td><p>перечисляет доверенные домены, не соответствующие префиксу домена SIP клиента.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Политики, настроенные на сервере, имеют преимущество перед параметрами групповой политики и параметрами клиентов, настроенными пользователем. В следующей таблице приводится порядок приоритетов в случае возникновения конфликта.

### <a name="group-policy-precedence"></a>Приоритет групповой политики

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Больший</th>
<th>Место или способ установки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1,1</p></td>
<td><p>Наполнение данными по стандарту Lync Server 2013</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>2</p></td>
<td><p>HKEY_LOCAL_MACHINE \SOFTWARE\Policies\Microsoft\Office\15.0\Lync</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>4</p></td>
<td><p>HKEY_CURRENT_USER \SOFTWARE\Policies\Microsoft\Office\15.0\Lync</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SP4</p></td>
<td><p>Диалоговое окно Lync — параметры в Lync 2013</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="to-define-group-policy-settings-by-using-the-lync-2013-administrative-template-files"></a>Определение параметров групповой политики с помощью файлов административных шаблонов Lync 2013

1.  Создайте на корневом уровне папку для хранения всех не зависящих от языка ADMX-файлов. Например, создайте корневую папку для центрального хранилища в контроллере домена в следующем расположении:
    
    `%systemroot%\sysvol\domain\policies\PolicyDefinitions`
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > В данной процедуре предполагается, что требуется управление несколькими компьютерами в домене. В таком случае шаблоны сохраняются в центральном хранилище в папке Sysvol основного контроллера домена. Это обеспечивает реплицируемое расположение центрального хранилища для административных шаблонов домена.

    
    </div>

2.  Создайте по вложенной папке для каждого используемого языка. Эти вложенные папки будут содержать зависящие от языка ADML-файлы ресурсов. Например, создайте вложенную папку для американского английского (EN-US) в следующем расположении:
    
    `%systemroot%\sysvol\domain\policies\PolicyDefinitions\EN-US`

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

