---
title: Требования Lync для Android
TOCTitle: Требования Lync для Android
ms:assetid: 4ff53e03-0c1f-4a2b-9cec-1131c2a48563
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh690980(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 53901720
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования Lync для Android

 

_**Дата изменения раздела:** 2014-04-24_

Microsoft Lync 2013 Microsoft Lync 2013 для Android обеспечивает обмен мгновенными сообщениями, расширенные возможности присутствия и возможности присоединения к собраниям Lync для пользователей в организации, подключающихся с помощью мобильного телефона с ОС Android. В этой статье описаны особенности Lync 2013 для Android, включая необходимые условия, технические требования, а также обязательные компоненты.

## Необходимые условия для работы с Lync для Android

Для поддержки Lync 2013 для Android устройство Android должно соответствовать указанным ниже требованиям.

  - На нем должна быть установлена ОС Android для телефонов версии 4.0 или новее.

  - Устройство должно иметь двухъядерный процессор с частотой не менее 1,2 ГГц.

  - Разрешение камеры устройства (передней или задней) должно быть VGA или выше.

  - Другое оборудование должны соответствовать требованиям документа о совместимости Android 4.0.

## Другие технические требования

На мобильной платформе Android приложение Lync может работать в фоновом режиме. Таким образом, в отличие от других платформ мобильных устройств, для мобильных устройств Android не требуются push-уведомления. Единственным способом выйти из приложения Lync на устройстве Android является явный выход из Lync. Эта версия приложения Lync не поддерживается на устройствах с наборами микросхем Tegra 2.

