---
title: 'Lync Server 2013: публикация обновленной топологии для добавления архивных баз данных'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Publishing the updated topology to add Archiving databases
ms:assetid: 454c68df-2ef5-4b5f-a44c-4eee02635d45
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204860(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184034
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ff09dc330c7194ebe3657220c20a6138dc2f9a4b
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42183352"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="publishing-the-updated-topology-to-add-archiving-databases-in-lync-server-2013"></a>Публикация обновленной топологии для добавления баз данных архивации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-01_

После обновления топологии в построителе топологий необходимо опубликовать топологию в центральном хранилище управления, прежде чем вы сможете настроить и использовать архивацию. Копии данных, доступные только для чтения, реплицируются на все серверы в топологии, чтобы они были синхронизированы с топологией и другими изменениями конфигурации.

<div>

## <a name="to-publish-your-updated-topology"></a>Публикация обновленной топологии

1.  На компьютере с Lync Server 2013 или на котором установлены средства администрирования Lync Server Войдите в систему с учетной записью, которая является членом локальной группы "Пользователи" (или учетной записью с эквивалентными правами пользователя).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для добавления сервера в топологию, необходимо использовать учетную запись, которая является членом группы <STRONG>администраторов домена</STRONG> и группы <STRONG>RTCUniversalServerAdmins</STRONG> , и иметь разрешения на полный доступ (чтение, запись и изменение) к общему файловому ресурсу, используемому для хранилища файлов Lync Server 2013 (то есть, чтобы построитель топологии мог настроить необходимый избирательный список управления доступом (DACL) или учетная запись с эквивалентными правами.

    
    </div>

2.  Откройте топологию, созданную в предыдущем разделе, с помощью построителя топологий.

3.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **Lync Server 2013**и выберите команду **опубликовать топологию**.

4.  На странице **Публикация топологии** нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Создание баз данных** убедитесь, что выбрана база данных, и нажмите кнопку **Далее**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если у вас нет соответствующих разрешений на создание баз данных, можно отменить выбор базы данных, чтобы пользователь с нужными разрешениями создал базу данных. Для получения дополнительных сведений о необходимых правах и разрешениях администратора ознакомьтесь с <A href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">разрешениями на развертывание для SQL Server в Lync server 2013</A> в документации по развертыванию.<BR>С помощью построителя топологий можно устанавливать только базы данных на выделенных серверах SQL Server. Базы данных на серверах SQL Server, размещенные с другими компонентами сервера, должны быть установлены путем запуска локальной программы установки на этом компьютере.

    
    </div>

6.  На странице **Завершение работы мастера публикации** убедитесь, что топология успешно опубликована, а затем нажмите кнопку **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > После публикации топологии нужно настроить параметры и политики архивации, чтобы получить возможность архивации контента. Дополнительные сведения приведены в статье <A href="lync-server-2013-configuring-support-for-archiving.md">Настройка поддержки архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

