---
title: 'Lync Server 2013: создание конфигурации архивации для управления архивацией определенных сайтов или пулов'
description: 'Lync Server 2013: создание конфигурации архивации для управления архивацией определенных сайтов или пулов.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating an Archiving configuration to manage Archiving for specific sites or pools
ms:assetid: c5c864a6-96c7-4bbb-ab7c-61eb1744246c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205251(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185361
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0ab19f2d8900693ef0fcb14d8f6d862b22c355bd
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48563115"
---
# <a name="creating-an-archiving-configuration-in-lync-server-2013-to-manage-archiving-for-specific-sites-or-pools"></a>Создание конфигурации архивации в Lync Server 2013 для управления архивацией определенных сайтов или пулов

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-02-23_

В панели управления Lync Server 2013 вы можете использовать конфигурации архивации для управления реализацией архивации в развертывании. Это включает следующие конфигурации архивирования:

  - Глобальная конфигурация, создаваемая по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Необязательные конфигурации на уровне сайта или пула, которые можно создать и использовать для указания того, как архивирование реализуется для определенных сайтов или пулов.

Начальная настройка конфигураций архивирования производится во время развертывания архивирования, но вы можете изменить, добавить и удалить конфигурации после развертывания. Для получения дополнительных сведений о способах реализации конфигурации архивации, в том числе о том, какие параметры можно указать и иерархию конфигураций архивации, посмотрите, [как работает архивация в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, документации по развертыванию или документации по операциям.

<div>


> [!NOTE]  
> Чтобы использовать архивацию, необходимо настроить политики архивации, чтобы включить архивацию для внутренних коммуникаций, для внешних коммуникаций или для пользователей, размещенных в Lync Server 2013. По умолчанию архивирование не включено ни для внутренней, ни для внешней связи. Перед включением архивирования в любой политике необходимо задать подходящие конфигурации архивирования для развертывания и, если требуется, для определенных сайтов и пулов, как описано в данном разделе. Подробнее о том, как настроить архивацию, можно узнать в статье <A href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">Настройка и назначение политик архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.<BR>Если вы решили после развертывания архивации, в которой вы хотите использовать интеграцию с Microsoft Exchange для хранения архивных данных и файлов на серверах Exchange 2013, а все пользователи размещены на серверах Exchange 2013, следует удалить конфигурацию базы данных SQL Server из топологии. Для этого необходимо использовать построитель топологий. Дополнительные сведения приведены в статье <A href="lync-server-2013-changing-archiving-database-options.md">изменение параметров базы данных архивации в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.



</div>

<div>

## <a name="to-create-an-archiving-configuration-for-a-site-or-pool"></a>Создание конфигурации архивирования для сайта или пула

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Конфигурация архивации**.

4.  На странице **Конфигурация архивирования** щелкните **Создать**, а затем выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы создать конфигурацию архивирования сайта, щелкните элемент **Конфигурация сайта**, а затем в разделе **выбора сайта** выберите сайт, который требуется настроить для архивирования.
    
      - Чтобы создать конфигурацию архивирования пула, щелкните элемент **Конфигурация пула**, а затем в разделе **выбора пула** выберите пул, который требуется настроить для архивирования.

5.  В разделе **Новый параметр архивирования**, в раскрывающемся списке **Параметр архивирования** выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы включить архивирование только для сеансов обмена мгновенными сообщениями, щелкните **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями**.
    
      - Чтобы включить архивирование для обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций, щелкните элемент **Archive IM and web conferencing sessions** (Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций).
    
      - Чтобы отключить политику архивирования, щелкните **Отключить архивирование**.

6.  Также в разделе **Новый параметр архивирования** выполните следующее:
    
      - Чтобы заблокировать действия, когда архивирование невозможно, установите флажок **Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** (Блокировать сеансы обмена мгновенными сообщениями или веб-конференций, если не удается выполнить архивирование).
    
      - Чтобы использовать Microsoft Exchange Server для хранения архивных данных, установите флажок **интеграция Microsoft Exchange** .
    
      - Чтобы включить удаление данных, установите флажок **Включить удаление архивных данных**, а затем выполните одно из следующих действий:
        
          - Чтобы задать удаление после определенного числа дней, щелкните **Удалять экспортированные архивные данные и сохраненные архивные данные максимум в течение (дней)**, а затем задайте число дней.
        
          - Чтобы ограничить удаление только теми данными, которые были экспортированы, щелкните **Удалять только экспортированные архивные данные**.

7.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.

</div>

<div>

## <a name="creating-archiving-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Создание параметров конфигурации архивации с помощью командлетов Windows PowerShell

Параметры конфигурации архивации можно создать с помощью Windows PowerShell и командлета New-CsArchivingConfiguration. Этот командлет можно запустить либо из командной консоли Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к Lync Server приведены в статье "Краткое руководство по управлению Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" в статье Lync Server Windows PowerShell в блоге [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

<div>

## <a name="to-create-a-new-collection-of-archiving-configuration-settings-for-a-site"></a>Создание новой коллекции параметров конфигурации архивации для сайта

  - Следующая команда создает новую коллекцию параметров конфигурации архивации для сайта Redmond:
    
        New-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond"

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-new-collection-of-archiving-configuration-settings-that-only-allow-im-archiving"></a>Создание новой коллекции параметров конфигурации архивации, которые разрешают только архивацию мгновенных сообщений

  - Поскольку в предыдущей команде не было указано никаких параметров, кроме обязательного параметра Identity, новая коллекция параметров конфигурации будет использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать параметры, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать коллекцию параметров конфигурации архивации, которая по умолчанию разрешает только архивацию сеансов обмена мгновенными сообщениями, используйте команду, аналогичную следующей:
    
        New-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableArchiving "ImOnly"

</div>

<div>

## <a name="to-specify-multiple-property-values-when-creating-archiving-configuration-settings"></a>Указание нескольких значений свойств при создании параметров конфигурации архивации

  - Чтобы изменить несколько значений свойств, можно включить несколько параметров. Например, следующая команда настраивает новые параметры для архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями и для блокирования обмена мгновенными сообщениями при недоступности службы архивации:
    
        New-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableArchiving "ImOnly" -BlockOnArchiveFailure $True

</div>

Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Справка" для командлета [New – CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) .

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md)  


[Управление параметрами конфигурации архивации в Lync Server 2013 для Организации, сайтов и пулов](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

