---
title: 'Lync Server 2013: Включение мониторинга'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Enabling monitoring
ms:assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687994(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733584
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e0b637ea06d0255d53f73eef0385c3e929045071
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48528536"
---
# <a name="enabling-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Включение мониторинга в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-17_

Несмотря на то, что агенты унифицированного сбора данных автоматически устанавливаются и активируются на каждом сервере переднего плана, это не означает, что вы автоматически начнете сбор данных мониторинга, пока не завершите установку Microsoft Lync Server 2013. Для этого необходимо выполнить два действия: необходимо связать серверы переднего плана/интерфейсные пулы с базой данных мониторинга, а также разрешить мониторинг регистрации вызовов (CDR) и/или качества взаимодействия (QoE) в глобальной области и/или области сайта.

Пошаговые инструкции по связыванию серверов переднего плана и интерфейсных пулов с базой данных мониторинга представлены в разделе [связь хранилища мониторинга с пулом переднего плана в Lync Server 2013](lync-server-2013-associating-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool.md) в руководстве по развертыванию. После выполнения привязки и публикации новой топологии Lync Server, сбор данных мониторинга будет по-прежнему невозможен. Это связано с тем, что по умолчанию сбор данных CDR и QoE отключен при установке Lync Server 2013.

Чтобы начать сбор данных, необходимо включить мониторинг CDR и/или QoE. (Обратите внимание, что вам не нужно включать мониторинг CDR и QoE; при желании вы можете включить один тип мониторинга, оставив другой отключенный.) Чтобы включить мониторинг CDR в глобальной области, выполните следующую команду в командной консоли Lync Server:

    Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True

Кроме того, вы можете включить мониторинг CDR в панели управления Lync Server 2013. В панели управления Lync Server выполните следующие действия:

1.  Щелкните **Мониторинг**.

2.  На вкладке **Регистрация вызовов** дважды щелкните параметр **Глобальные**.

3.  В области **Изменить настройку регистрации вызовов (CDR)** выберите **Разрешить мониторинг регистрации вызовов** и нажмите **Зафиксировать**.

Чтобы включить мониторинг QoE в глобальной области, выполните следующую команду в командной консоли Lync Server:

    Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True

При желании вы также можете включить мониторинг QoE в панели управления Lync Server. На панели управления выполните следующую процедуру:

1.  Щелкните **Мониторинг**.

2.  На вкладке **Данные о качестве взаимодействия** дважды щелкните параметр **Глобальные**.

3.  В области **Изменить настройку качества взаимодействия (CDR)** выберите **Разрешить мониторинг качества взаимодействия** и нажмите **Зафиксировать**.

Как уже отмечено ранее, предыдущие примеры демонстрируют включение мониторинга в глобальной области, то есть, включение мониторинга регистрации вызовов и качества взаимодействия в пределах организации. Как вариант, можно также создать отдельные параметры конфигурации регистрации вызовов и качества взаимодействия в области сайта, после чего выборочно включить или отключить мониторинг для каждого из сайтов. Например, можно включить мониторинг регистрации вызовов для сайта Redmond и отключить при этом мониторинг регистрации вызовов для сайта Dublin. Дополнительные сведения об управлении параметрами конфигурации мониторинга содержатся в руководстве по развертыванию, в котором описывается [Настройка регистрации вызовов и параметров качества взаимодействия в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-call-detail-recording-and-quality-of-experience-settings.md).

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

