---
title: 'Lync Server 2013: Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create a voice policy and configure PSTN usage records
ms:assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399027(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185693
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: cbf6a0c8e6d1d2e72ba7381af41fe86f645b827d
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48501836"
---
# <a name="create-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-lync-server-2013"></a>Создание политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-11-01_

Выполните следующие действия, если хотите создать новую политику голосовой связи. Если вы хотите изменить политику голосовой связи, ознакомьтесь со статьей [изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md) для этой процедуры.

<div>


> [!NOTE]  
> У каждой политики голосовой связи должна быть по крайней мере одна связанная запись об использовании телефонной сети общего пользования (ТСОП). Чтобы просмотреть список всех записей использования PSTN, доступных в развертывании корпоративной голосовой связи, и просмотреть их свойства, ознакомьтесь со статьей <A href="lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md">Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013</A>.



</div>

<div>

## <a name="to-create-a-voice-policy"></a>Создание политики голосовой связи

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см [в разделе Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов), а затем **Voice** (Голосовая связь).

4.  На странице **Voice Policy** (Политика голосовой связи) щелкните элемент **New** (Создать) и затем выберите область для новой политики:
    
      - **Site policy** (Политика сайта) применяется ко всему сайту, кроме тех пользователей или групп, которым назначена политика пользователей. Если вы решите использовать «Site» (Сайт) в качестве области политики, выберите этот сайт в диалоговом окне **Select a Site** (Выбор сайта). Если для сайта уже создана политика голосовой связи, он не отображается в диалоговом окне **Select a Site** (Выбор сайта).
    
      - **User policy** (Политика пользователей) может быть применена к отдельным пользователям или группам.

5.  Если областью политики является «User» (Пользователь), введите описательное имя политики в поле **Name** (Имя).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если областью политики является «Site» (Сайт), поле <STRONG>Name</STRONG> (Имя) в окне <STRONG>New Voice Policy</STRONG> (Создание политики голосовой связи) предварительно заполняется именем сайта и не может быть изменено.

    
    </div>

6.  (Необязательно) Введите дополнительное описание для политики голосовой связи.

7.  Установите или снимите следующие флажки, чтобы включить или отключить соответствующие **Calling features** (Возможности звонков) для данной политики голосовой связи:
    
      - **Задержка голосовой почты** предотвращает немедленное перенаправление звонков в систему голосовой почты сотового телефона пользователя, когда настроены одновременные звонки и сотовый телефон отключен, разряжен или находится вне зоны действия сети.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Эту функцию можно настроить только с помощью командной консоли Lync Server.

        
        </div>
    
      - **Переадресация звонков** позволяет пользователям переадресовывать звонки на другие телефоны и устройства клиента. Lync Server 2013 предоставляет значительно более широкий спектр параметров конфигурации переадресации вызовов. Например, если организация не хочет разрешать внешнюю переадресацию входящих вызовов в ТСОП, то администратор может применить специальную политику голосовой связи, чтобы развернуть это ограничение. Эта функция по умолчанию включена.
    
      - **Делегирование** позволяет пользователям указывать других пользователей, которые могут выполнять и принимать звонки от их имени. В Lync Server 2013 делегат может настраивать Одновременный звонок, который позволяет входящим вызовам ИТ Manager звонить всем одновременным абонентам. Это предоставляет делегату большую гибкость при ответе на вызовы, по умолчанию направляемые в диспетчер. Значение по умолчанию: "Включено".
    
      - **Call transfer** (Передача звонка) позволяет пользователям передать звонок другим пользователям. По умолчанию данная возможность включена.
    
      - **Call park** (Парковка вызовов) позволяет пользователям устанавливать звонки на удержание и затем принимать звонок с другого телефона или из другого клиента. По умолчанию данная возможность отключена.
    
      - **Одновременные звонки** — благодаря этой функции входящие вызовы могут поступать на дополнительные телефоны (например, на мобильный телефон) или другие устройства в конечной точке. Lync Server 2013 предоставляет значительно более широкий спектр параметров конфигурации для одновременных звонков. Включена по умолчанию.
    
      - **Групповой звонок**— благодаря этой функции пользователи в заданной группе могут отвечать на вызовы для других членов группы. Эта функция по умолчанию включена.
    
      - **PSTN re-route** (Переадресация ТСОП) позволяет перенаправлять звонки, выполняемые пользователями с данной политикой другим пользователям на предприятии, в телефонную сеть общего пользования (ТСОП), если глобальная сеть перегружена или недоступна. По умолчанию данная возможность включена.
    
      - **Bandwidth policy override** (Переопределение политики пропускной способности) позволяет администраторам переопределять политику контроля допуска звонков для отдельного пользователя. По умолчанию данная возможность отключена.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Политика переопределяется только для входящих звонков данного пользователя и не распространяется на его исходящие звонки. После создания сеанса использование полосы пропускания будет тщательно учитываться. Старайтесь использовать данный параметр умеренно или не использовать совсем в случае принятия разумных мер контроля допуска звонков.

        
        </div>
    
      - **Отслеживание злонамеренных звонков** позволяет пользователю сообщить о злонамеренных звонках (например, угрозах о заложенной бомбе) с помощью пользовательского интерфейса клиента, что в свою очередь приводит к пометке таких звонков в записях сведений о вызовах (CDR). По умолчанию данная возможность отключена.

8.  Чтобы сопоставить и настроить записи использования ТСОП для этой политики голосовой связи, выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы выбрать одну или несколько записей из списка всех записей режимов работы с ТСОП, доступных в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**. Выделите записи, которые требуется сопоставить с данной политикой голосовой связи, и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из политики голосовой связи, выделите эту запись и нажмите **Удалить**.
    
      - Чтобы определить новую запись режима работы с ТСОП и связать ее с политикой голосовой связи, выполните следующие действия.
        
        1.  Нажмите кнопку **Создать**.
        
        2.  В поле **Name** (Имя) введите для записи уникальное описательное имя. Например, может потребоваться создать запись использования ТСОП с именем **Redmond** для штатных сотрудников в городе Редмонд и еще одну запись с именем **RedmondTemps** для внештатных сотрудников.
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > Имя записи использования ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле <STRONG>Name</STRONG> (Имя) становится недоступным для изменения.

            
            </div>
        
        3.  Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.
            
              - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов в списке доступных маршрутов в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **Select** (Выбрать), выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой запись использования ТСОП, и нажмите кнопку **OK** (ОК).
            
              - Чтобы удалить маршрут из записи использования ТСОП, выделите этот маршрут и нажмите кнопку **Remove** (Удалить).
            
              - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью использования ТСОП, нажмите кнопку **New** (Создать). Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
            
              - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
        
        4.  Нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы изменить запись использования ТСОП, которая уже сопоставлена с этой политикой голосовой связи, выполните следующие действия:
        
        1.  Выделите запись использования ТСОП, которую вы хотите изменить, и щелкните элемент **Show details** (Показать сведения).
        
        2.  Используйте любой из описанных ниже методов, чтобы сопоставить и настроить маршруты для данной записи использования ТСОП:
            
              - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов в списке доступных маршрутов в вашем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите кнопку **Select** (Выбрать), выделите маршруты, которые хотите сопоставить с этой запись использования ТСОП, и нажмите кнопку **OK** (ОК).
            
              - Чтобы удалить маршрут из записи использования ТСОП, выделите этот маршрут и нажмите кнопку **Remove** (Удалить).
            
              - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с этой записью использования ТСОП, нажмите кнопку **New** (Создать). Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
            
              - Чтобы изменить маршрут, который уже сопоставлен с этой записью использования ТСОП, выделите его и щелкните элемент **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
        
        3.  Нажмите кнопку **ОК**.

9.  Упорядочите записи режимов работы с ТСОП, чтобы добиться максимальной производительности. Чтобы изменить положение записи в списке, выделите имя записи и нажмите стрелку вверх или вниз.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Порядок, в котором записи режимов работы с ТСОП перечислены в политике голосовой связи, имеет большое значение. Lync Server выполняет обход списка сверху вниз. Рекомендуется упорядочить список по частоте использования, например: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.

    
    </div>

10. Чтобы сопоставить и настроить записи режимов работы с ТСОП для переадресации вызовов и для одновременных звонков в политике голосовой связи, выполните какие-либо из следующих действий.
    
      - Чтобы использовать для переадресации звонков и одновременных звонков такие же записи использования ТСОП, как и в этой политике голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню параметр **Route using the call PSTN usages** (Перенаправление на основе использования звонков ТСОП).
    
      - Чтобы разрешить переадресацию звонков и одновременные звонки только для внутренних пользователей Lync,  выберите в раскрывающемся меню параметр **Route to internal Lync users only** (Перенаправление только внутренним пользователям Lync). В этом случае звонки не перенаправляются на внешние номера ТСОП.
    
      - Чтобы указать для переадресации звонков и одновременных звонков записи использования ТСОП, отличные от заданных в этой политике голосовой связи, выберите в раскрывающемся меню параметр **Route using custom PSTN usages** (Перенаправление на основе настраиваемого использования ТСОП). Данный параметр отображает элемент управления для выбора существующих или создания новых записей использования ТСОП специально для переадресации звонков и одновременных звонков.
        
          - Чтобы выбрать одну или несколько записей в списке записей использования ТСОП для переадресации звонков и одновременных звонков, нажмите кнопку **Select** (Выбрать). Выделите записи, которые хотите сопоставить с этой политикой голосовой связи для переадресации звонков и одновременных звонков, и нажмите кнопку **OK** (ОК).
        
          - Чтобы удалить запись режима работы с ТСОП из данной политики переадресации вызовов и одновременных звонков, выделите эту запись и нажмите **Удалить**
        
          - Чтобы задать новую запись режима работы с ТСОП и сопоставить ее с данной политикой переадресации вызовов и одновременных звонков, выполните следующие действия.
            
            1.  Нажмите кнопку **Создать**.
            
            2.  В поле **Имя** введите уникальное описательное имя для записи.
                
                <div>
                

                > [!NOTE]  
                > Имя записи режима работы с ТСОП должно быть уникальным в рамках развертывания корпоративной голосовой связи. После сохранения записи поле <STRONG>Имя</STRONG> изменить невозможно.

                
                </div>
            
            3.  Чтобы сопоставить и настроить маршруты для этой записи режима работы с ТСОП, воспользуйтесь любыми из следующих способов.
                
                  - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.
                
                  - Чтобы удалить маршрут из записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.
                
                  - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
                
                  - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
            
            4.  Нажмите кнопку **ОК**.
        
          - Чтобы изменить запись использования ТСОП, которая уже сопоставлена с этой политикой голосовой связи, выполните следующие действия:
            
            1.  Выделите запись использования ТСОП, которую вы хотите изменить, и щелкните элемент **Show details** (Показать сведения).
            
            2.  Используйте любой из описанных ниже методов, чтобы сопоставить и настроить маршруты для данной записи использования ТСОП:
                
                  - Чтобы выбрать один или несколько маршрутов из списка доступных маршрутов в текущем развертывании корпоративной голосовой связи, нажмите **Выбрать**, выделите маршруты, которые требуется сопоставить с данной записью режима работы с ТСОП, а затем нажмите кнопку **ОК**.
                
                  - Чтобы удалить маршрут из данной записи режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Удалить**.
                
                  - Чтобы определить новый маршрут и сопоставить его с записью режима работы с ТСОП, нажмите **Создать**. Дополнительные сведения см. [в статье Создание маршрута голосовых вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md).
                
                  - Чтобы изменить маршрут, уже сопоставленный с данной записью режима работы с ТСОП, выделите его и нажмите **Показать подробности**. Дополнительную информацию можно узнать [в статье изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md).
            
            3.  Нажмите кнопку **ОК**.

11. Введите номер для тестирования политики голосовой связи и нажмите кнопку **Перейти**. Результаты теста отображаются под полем **Преобразованный номер для тестирования** (необязательно).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Можно сохранить еще не прошедшую тестирование политику голосовой связи и настроить ее позднее. Дополнительные сведения см <A href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">в статье Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

12. Нажмите кнопку **ОК**.

13. На странице **Политика голосовой связи** нажмите кнопку **Зафиксировать**, а затем кнопку **Зафиксировать все**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > При каждом создании или изменении политики голосовой связи вам следует запускать команду <STRONG>Commit all</STRONG> (Исполнить все), чтобы опубликовать изменение конфигурации. Дополнительные сведения см в статье <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</A> в документации по операциям.

    
    </div>

14. (Необязательно) Задержка голосовой почты определяет то, что вызов был сразу же направлен в голосовую почту мобильного телефона пользователя и разъединяет вызов. Это позволяет звонить на другие конечные точки пользователя, чтобы тот мог на ответить на вызов. Подробнее о настройке политики голосовой почты можно узнать в статье Настройка функции [экранирования голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-mail-escape.md).

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение политики голосовой связи и настройка записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[Просмотр записей использования PSTN в Lync Server 2013](lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md)  
[Создание маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)  
[Изменение маршрута голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)  
[Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  
[Настройка escape-последовательности голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-voice-mail-escape.md)  


[Проверка маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-test-voice-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

