---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение рабочего процесса сервисной группы'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a hunt group workflow
ms:assetid: dcb9effb-5d12-4dee-80fc-ab9654222d5a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205321(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185596
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 03563506a739ca9eb0fcf1992899ba14167627d1
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42137598"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-hunt-group-workflow-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение рабочего процесса сервисной группы в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-09-11_

Используйте одну из следующих процедур для создания или изменения рабочего процесса сервисной группы.

<div>


> [!NOTE]  
> Для создания и изменения рабочих процессов группы слежения можно использовать командную консоль Lync Server или средство настройки группы ответа. Для доступа к средству настройки группы ответа из панели управления Lync Server или открытия веб-страницы непосредственно из веб-браузера введите следующий URL-адрес: <STRONG>https://</STRONG>&lt;вебпулфкдн&gt;<STRONG>/ргсконфиг</STRONG>.



</div>

<div>

## <a name="to-use-response-group-configuration-tool-to-create-or-modify-a-hunt-group-workflow"></a>Использование средства настройки группы ответа для создания или изменения рабочего процесса сервисной группы

1.  Выполните вход в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или в качестве участника одной из предварительно заданных административных ролей, поддерживающих группу ответа.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Response Groups** (Группы ответа), а затем **Workflow** (Рабочий процесс).

4.  На странице **Workflow** (Рабочий процесс) щелкните **Create or edit a workflow** (Создание или изменение рабочего процесса).

5.  В поле поиска **Выберите службу** введите имя службы **ApplicationServer** (полностью или частично), в которой размещается создаваемый или изменяемый рабочий процесс. В полученном списке служб щелкните нужную службу и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Откроется средство настройки группы ответа. Средство настройки группы ответа также можно открыть непосредственно из веб-браузера, введя следующий URL-адрес: <STRONG>https://</STRONG>&lt;вебпулфкдн&gt;<STRONG>/ргсконфиг</STRONG>.

    
    </div>

6.  Выполните одно их следующих действий:
    
      - На странице **Create a New Workflow** (Создание нового рабочего процесса) напротив Hunt Group (Сервисная группа) нажмите кнопку **Create** (Создать).
    
      - В области **Управление существующим рабочим процессом** найдите рабочий процесс, который нужно изменить, а затем в разделе **Действие** щелкните **Изменить**.

7.  Если все готово к тому, чтобы разрешить пользователям использовать этот рабочий процесс, установите флажок **Activate the workflow** (Активировать рабочий процесс).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы создаете управляемый рабочий процесс, необходимо выбрать функцию <STRONG>Активировать рабочий процесс</STRONG>. После сохранения активного управляемого рабочего процесс его можно изменить или отключить.

    
    </div>

8.  Чтобы разрешить федеративным пользователям звонки группе, установите флажок **Enable for federation** (Включить федерацию). Кроме того, необходимо иметь политику внешнего доступа, которая применяется к приложению группы ответа, настроенному для Федерации.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Глобальная политика внешнего доступа применяется к приложению группы ответа. Глобальную политику для Федерации группы ответа можно настроить с помощью панели управления Lync Server или с помощью командлета <STRONG>Set – CsExternalAccessPolicy</STRONG> , чтобы установить для параметра Енаблеаутсидеакцесс значение true. Обратите внимание, что параметры глобальной политики применяются ко всем пользователям, если им не назначена политика на уровне сайта или пользователя. Поэтому перед изменением этого параметра для групп ответа убедитесь, что параметры федерации соответствуют требованиям организации. Сведения о том, как политики применяются к пользователям, приведены <A href="lync-server-2013-manage-external-access-policy-for-your-organization.md">в статье Manage External Access Policy in Lync Server 2013</A>. Подробнее о параметре Федерации можно узнать в статье <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsExternalAccessPolicy">Set – CsExternalAccessPolicy</A>.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Пользователи, размещенные в Lync Online, не могут помещать вызовы в группы ответа, размещенные в локальном развертывании. Это справедливо и в гибридных развертываниях, и в случаях, когда локальное развертывание участвует в развертывании Lync Online.

    
    </div>

9.  Чтобы скрывать удостоверения агентов в ходе звонка, установите флажок **Enable agent anonymity** (Включить анонимность агента).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для выполнения анонимных звонков нельзя использовать мгновенные сообщения или видеоконференции, однако агент или звонящий может добавить функцию обмена мгновенными сообщениями и видео после установления звонка. Анонимный агент также может помещать звонки на удержание, переводить звонки (с консультацией и без нее), а также парковать и извлекать звонки. Анонимные звонки не поддерживают конференции, общий доступ к приложениям, совместный доступ к рабочему столу, передачу файлов, доступ к доске и совместную работу с данными, а также запись звонков. Агенты, использующие подключаемый модуль VDI для Lync, могут принимать входящие вызовы анонимно, но они не могут выполнять анонимные вызовы.

    
    </div>

10. В поле **Enter the address of the group that will receive the calls** (Введите адрес группы, которая будет получать вызовы) введите основной адрес универсального кода ресурса (URI) SIP группы, которая будет отвечать на вызовы рабочего процесса.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Основной URI рабочего процесса определяет порядок идентификации рабочего процесса и ссылки на него. Введенный универсальный код ресурса (URI) SIP создается как объект Contact в доменных службах Active Directory. Для создания URI объект должен быть уникальным в Active Directory.

    
    </div>

11. В поле **Display name** (Отображаемое имя) введите отображаемое имя для рабочего процесса (например, группа ответа отдела продаж).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Не включайте в отображаемое&lt;имя символы "&gt;" или "". Не используйте следующие отображаемые имена, поскольку они зарезервированы: <STRONG>RGS Presence Watcher</STRONG> (Наблюдатель присутствия RGS) или <STRONG>Announcement Service</STRONG> (Служба оповещения).

    
    </div>

12. В области **Номер телефона** введите URI линии для группы ответа (например, +14255550165).

13. В поле **Display number** (Отображаемый номер) введите отображаемый номер для группы ответа (например, +1 (425) 555-0165).

14. Необязательно В поле **Описание**введите описание рабочего процесса, которое будет отображаться в карточке контакта в клиенте Lync.

15. В поле **Workflow Type** (Тип рабочего процесса) выберите **Managed** (Управляемый), если этот рабочий процесс будет управляться менеджером группы ответа. Чтобы назначить диспетчеров группы ответа для рабочего процесса, выполните следующие действия:
    
    1.  Введите URI SIP менеджера данного рабочего процесса и нажмите кнопку **Добавить**.
    
    2.  Введите URI SIP дополнительных менеджеров, чтобы добавить их в рабочий процесс, и нажмите кнопку **Добавить**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Каждому пользователю, который назначен менеджером группы ответа, необходимо присвоить роль CsResponseGroupManager. Если пользователям не назначена эта роль, они не могут управлять группами ответа.

    
    </div>

16. В области **Шаг 2 — выбор языка** щелкните язык, который необходимо использовать для распознавания речи и преобразования текста в речь.

17. Если требуется настроить приветственное сообщение, то в разделе **Step 3 Configure a Welcome Message** (Шаг  3. Настройка приветственного сообщения) установите флажок **Play a welcome message** (Воспроизводить приветственное сообщение) и затем выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы ввести приветственное сообщение в виде текста, который будет преобразовываться для звонящих в речь, установите флажок **Use text-to-speech** (Использовать преобразование текста в речь), а затем введите в поле текст приветственного сообщения.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Вводимый текст не должен содержать HTML-теги. При добавлении HTML-тегов вы получите сообщение об ошибке.

        
        </div>
    
      - Чтобы использовать звуковой WAV- или WMA-файл, установите переключатель **Select a recording** (Выбор записи). Чтобы загрузить новый звуковой файл, щелкните ссылку **a recording** (запись). В открывшемся окне нажмите кнопку **Browse** (Обзор), выберите требуемый звуковой файл и затем нажмите кнопку **Open** (Открыть). Чтобы загрузить звуковой файл, щелкните **Upload** (Загрузить).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Все звуковые файлы, предоставляемые пользователями, должны удовлетворять определенным требованиям. Подробные сведения о поддерживаемых форматах файлов приведены <A href="lync-server-2013-technical-requirements-for-response-group.md">в статье технические требования для группы ответа в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>

18. В разделе **Step 4 Specify Your Business Hours** (Шаг 4. Указание режима работы) выберите часовой пояс в списке **Your time zone** (Часовой пояс).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > С помощью этого параметра задается часовой пояс, в котором расположены звонящие и агенты рабочего процесса. Он используется для определения времени открытия и закрытия. Например, если рабочий процесс настроен для использования североамериканского восточного часового пояса и задано время открытия и закрытия 7:00 A.M. и 11:00 P.M. соответственно, то по восточноевропейскому времени временем открытия и закрытия будет 7:00 и 23:00 соответственно. (Для ввода времени необходимо использовать 24-часовой формат.)

    
    </div>

19. Выберите тип расписания, выполнив одно из следующих действий:
    
      - Чтобы использовать предварительно заданное расписание, установите переключатель **Use a preset schedule** (Использовать предварительно заданное расписание) и затем выберите требуемое расписание в раскрывающемся списке.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Для выбора этого параметра необходимо создать как минимум одно предварительно заданное расписание. Для настройки предварительно заданных расписаний используется командлет <STRONG>New-CSRgsHoursOfBusiness</STRONG>. Дополнительные сведения см. <A href="lync-server-2013-optional-define-response-group-business-hours.md">в разделе (необязательно) определение рабочих часов для группы ответа в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > При выборе предварительно заданного расписания поля <STRONG>Day</STRONG> (День недели), <STRONG>Open</STRONG> (Время открытия) и <STRONG>Close</STRONG> (Время закрытия) будут заполнены автоматически.

        
        </div>
    
      - Чтобы использовать настраиваемое расписание, которое применяется только к этому рабочему процессу, установите переключатель **Use a custom schedule** (Использовать настраиваемое расписание).

20. Если вы создаете настраиваемое расписание для этого рабочего процесса, установите флажки для дней недели, по которым группа ответа будет доступна.

21. Кроме того, введите время открытия и закрытия в поля **Open** (Время открытия) и **Close** (Время закрытия) для каждого дня недели.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > При вводе значений в поля <STRONG>Open</STRONG> (Время открытия) и <STRONG>Close</STRONG> (Время закрытия) используйте 24-часовой формат. Например, если организация работает с 09:00 до 17:00 с перерывом на обед, то в поле <STRONG>Open</STRONG> (Время открытия) укажите 09:00, в поле <STRONG>Close</STRONG> (Время закрытия) укажите 12:00, в поле <STRONG>Open</STRONG> (Время открытия) укажите 13:00 и в поле <STRONG>Close</STRONG> (Время закрытия) укажите 17:00.

    
    </div>

22. Если требуется воспроизводить сообщение в нерабочие дни, установите флажок **Play a message when the response group is outside of business hours** (Воспроизводить сообщение, если группа ответа не работает в это время) и затем укажите сообщение, выполнив одно из следующих действий:
    
      - Чтобы ввести приветственное сообщение в виде текста, который будет преобразовываться для звонящих в речь, установите переключатель **Use text-to-speech** (Использовать преобразование текста в речь) и затем введите в поле текст приветственного сообщения.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Не включайте в этот текст HTML-теги. Если включить HTML-теги, то будет выдано сообщение об ошибке.

        
        </div>
    
      - Чтобы использовать звуковой файл, установите переключатель **Select a recording** (Выбор записи). Чтобы загрузить новый звуковой файл, щелкните ссылку **a recording** (запись). В открывшемся окне нажмите кнопку **Browse** (Обзор), выберите требуемый звуковой файл и затем нажмите кнопку **Open** (Открыть). Чтобы загрузить звуковой файл, щелкните **Upload** (Загрузить).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Все звуковые файлы, предоставляемые пользователями, должны удовлетворять определенным требованиям. Подробные сведения о поддерживаемых форматах аудио файлов приведены <A href="lync-server-2013-technical-requirements-for-response-group.md">в статье технические требования для группы ответа в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>

23. Укажите способ обработки звонков после воспроизведения приветственного сообщения (если оно задано):
    
      - Чтобы разъединять звонки, установите переключатель **Disconnect Call** (Разъединить звонок).
    
      - Чтобы переадресовывать звонки на голосовую почту, установите переключатель **Forward to voice mail** (Переадресация на голосовую почту) и затем введите адрес голосовой почты. В качестве адреса голосовой \<почты используется формат username\>@\<имя_домена\> (например, Bob@contoso.com).
    
      - Чтобы переадресовывать звонки другому пользователю, установите переключатель **Forward to SIP URI** (Переадресация на SIP URI) и затем введите адрес пользователя. В качестве адреса \<пользователя используется формат username\>@\<имя_домена.\>
    
      - Чтобы переадресовывать звонки на другой номер телефона, установите переключатель **Forward to telephone number** (Переадресация на номер телефона) и затем введите номер телефона. В качестве номера \<телефона используется формат номер\>@\<имя_домена\> (например, + 14255550121@contoso.com). Имя домена используется для перенаправления вызывающего в правильное конечное расположение.

24. В разделе **Step 5 Specify Your Holidays** (Шаг 5. Указание выходных дней) установите флажки для одного набора выходных дней или нескольких наборов.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Перед настройкой рабочего процесса необходимо задать выходные дни и наборы выходных дней. Чтобы задать выходные дни и наборы выходных дней, используйте командлеты <STRONG>New-CsRgsHoliday</STRONG> и <STRONG>New-CsRgsHolidaySet</STRONG>. Дополнительные сведения см. <A href="lync-server-2013-optional-define-response-group-holiday-sets.md">в разделе (необязательно) Определение наборов праздников группы ответа в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

25. Если требуется воспроизводить приветственное сообщение по выходным дням, установите флажок **Play a message during holidays** (Воспроизводить сообщение в выходные дни) и затем укажите сообщение, выполнив одно из следующих действий:
    
      - Чтобы ввести приветственное сообщение в виде текста, который будет преобразовываться для звонящих в речь, установите переключатель **Use text-to-speech** (Использовать преобразование текста в речь) и затем введите в поле текст приветственного сообщения.
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Не включайте в этот текст HTML-теги. Если включить HTML-теги, то будет выдано сообщение об ошибке.

        
        </div>
    
      - Чтобы использовать звуковой файл, установите переключатель **Select a recording** (Выбор записи). Чтобы загрузить новый звуковой файл, щелкните ссылку **a recording** (запись). В открывшемся окне нажмите кнопку **Browse** (Обзор), выберите требуемый звуковой файл и затем нажмите кнопку **Open** (Открыть). Чтобы загрузить звуковой файл, щелкните **Upload** (Загрузить).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Все звуковые файлы, предоставляемые пользователями, должны удовлетворять определенным требованиям. Подробные сведения о поддерживаемых форматах аудио файлов приведены <A href="lync-server-2013-technical-requirements-for-response-group.md">в статье технические требования для группы ответа в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>

26. Укажите способ обработки звонков после воспроизведения приветственного сообщения (если оно задано):
    
      - Чтобы разъединять звонки, установите переключатель **Disconnect Call** (Разъединить звонок).
    
      - Чтобы переадресовывать звонки на голосовую почту, установите переключатель **Forward to voice mail** (Переадресация на голосовую почту) и затем введите адрес голосовой почты. В качестве адреса голосовой \<почты используется формат username\>@\<имя_домена\> (например, Bob@contoso.com).
    
      - Чтобы переадресовывать звонки другому пользователю, установите переключатель **Forward to SIP URI** (Переадресация на SIP URI) и затем введите адрес пользователя. В качестве адреса \<пользователя используется формат username\>@\<имя_домена.\>
    
      - Чтобы переадресовывать звонки на другой номер телефона, установите переключатель **Forward to telephone number** (Переадресация на номер телефона) и затем введите номер телефона. В качестве номера \<телефона используется формат номер\>@\<имя_домена\> (например, + 14255550121@contoso.com). Имя домена используется для перенаправления вызывающего в правильное конечное расположение.

27. В разделе **Step 6 Configure a Queue** (Шаг 6. Настройка очереди) выберите очередь, используемую для удержания вызывающих, которые ожидают агента в списке **Select the queue that will receive the calls** (Выбор очереди, используемой для приема звонков).

28. В разделе **Step 7 Configure Music on Hold** (Шаг 7. Настройка музыки при удержании звонка) выберите музыку, воспроизводимую для вызывающих при ожидании агента, выполнив одно из следующих действий:
    
      - Чтобы использовать музыку по умолчанию, установите переключатель **Use default** (Использовать по умолчанию).
    
      - Чтобы использовать звуковой файл, установите переключатель **Select a music file** (Выбор файла музыки). Чтобы загрузить новый звуковой файл, щелкните ссылку **a music file** (файл музыки). В открывшемся окне нажмите кнопку **Browse** (Обзор), выберите требуемый звуковой файл и затем нажмите кнопку **Open** (Открыть). Чтобы загрузить звуковой файл, щелкните **Upload** (Загрузить).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Все звуковые файлы, предоставляемые пользователями, должны удовлетворять определенным требованиям. Подробные сведения о поддерживаемых форматах аудио файлов приведены <A href="lync-server-2013-technical-requirements-for-response-group.md">в статье технические требования для группы ответа в Lync Server 2013</A>.

        
        </div>

29. Щелкните **Deploy** (Развернуть).

</div>

<div>

## <a name="to-use-windows-powershell-to-create-or-modify-a-hunt-group-workflow"></a>Использование Windows PowerShell для создания или изменения рабочего процесса сервисной группы

1.  Выполните вход в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или в качестве участника одной из предварительно заданных административных ролей, поддерживающих группу ответа.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Создайте подсказку для воспроизведения в качестве приветственного сообщения и сохраните ее в качестве переменной. В командной строке выполните команду:
    
        $promptWM = New-CsRgsPrompt -TextToSpeechPrompt "<text for TTS prompt>"
    
    Например:
    
        $promptWM = New-CsRgsPrompt -TextToSpeechPrompt "Welcome to Contoso. Please wait for an available agent."
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы использовать для сообщения звуковой файл, воспользуйтесь командлетом <STRONG>Import-CsRgsAudioFile</STRONG>. Дополнительные сведения см. в статье <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Import-CsRgsAudioFile">Import – CsRgsAudioFile</A>.

    
    </div>

4.  Получите идентификатор очереди или вопроса при перенаправлении вызовов. В командной строке выполните команду:
    
        $qid = (Get-CsRgsQueue -Name "Help Desk").Identity
    
    Подробнее о создании очереди можно узнать в статье [New/CsRgsQueue](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsQueue).

5.  Определите действие по умолчанию, которое будет выполняться при открытии рабочего процесса в рабочие часы, и сохраните его в качестве переменной. В командной строке выполните команду:
    
        $actionWM = New-CsRgsCallAction -Prompt <saved prompt from previous step> -Action <action to be taken> -QueueID $qid
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Для рабочих процессов сервисной группы действие по умолчанию должно перенаправлять вызов в очередь. Этот параметр требуется для активных рабочих процессов. Для неактивных рабочих процессов этот параметр указывать не нужно.

    
    </div>
    
    Пример:
    
        $actionWM = New-CsRgsCallAction -Prompt $promptWM -Action TransferToQueue -QueueID $qid.Identity

6.  Если вы хотите определить рабочие часы и праздники, их необходимо создать перед созданием или изменением рабочего процесса. Дополнительные сведения см. [в разделе (необязательно) определение рабочих часов для группы ответа в Lync server 2013](lync-server-2013-optional-define-response-group-business-hours.md) и [(необязательно) Определите наборы праздников группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-optional-define-response-group-holiday-sets.md).

7.  Если вы хотите получать приглашения на звонки, которые получены из рабочих часов или праздников, используйте командлет **New-CsRgsPrompt** , чтобы определить приглашение, и используйте командлет **New-CsRgsCallAction** , чтобы определить действие, которое должно выполняться после приглашения. Дополнительные сведения см. в статье [New – CsRgsPrompt](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsPrompt) и [New – CsRgsCallAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsCallAction).

8.  Получение имени службы для службы группы ответа Lync Server и присвоение его переменной. В командной строке выполните следующую команду:
    
        $serviceId="service:"+(Get-CSService | ?{$_.Applications -like "*RGS*"}).ServiceId;

9.  Создайте или измените рабочий процесс. Чтобы создать рабочий процесс, используйте **New-CsRgsWorkflow**. Чтобы изменить рабочий процесс, используйте **Set-CsRgsWorkflow**. В командной строке введите следующую команду.
    
        $workflowHG = New-CsRgsWorkflow -Parent <service ID for the Response Group service> -Name "<hunt group name>" [-Description "<hunt group description>"] -PrimaryUri "<SIP address for the workflow>" [-LineUri "<Phone number for the workflow>"] [-DisplayNumber "<Phone number displayed in Lync>"] [-Active <$true | $false>] [-Anonymous <$true | $false>] [-DefaultAction <variable from preceding step>] [-EnabledForFederation <$true | $false>] [-Managed <$true | $false>] [-MangersByUri <SIP addresses for Response Group Managers who can manage the workflow>]
    
    Например:
    
        $workflowHG = New-CsRgsWorkflow -Parent $serviceID -Name "Human Resources" -Description "Human Resources workflow" -PrimaryUri "sip:humanresources@contoso.com" -LineUri "TEL:+14255551219" -DisplayNumber "555-1219" -Active $true -Anonymous $true -DefaultAction $actionWM -EnabledForFederation $false -Managed $true -ManagersByUri "sip:bob@contoso.com", "mindy@contoso.com"
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Всем пользователям, которые назначены менеджерами рабочих процессов, необходимо присвоить роль CsResponseGroupManager.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Дополнительные сведения о дополнительных параметрах можно узнать в статье <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsWorkflow">New/CsRgsWorkflow</A> или <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsRgsWorkflow">Set – CsRgsWorkflow</A>

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Необязательно Определение наборов праздников группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-optional-define-response-group-holiday-sets.md)  


[Необязательно Определение рабочих часов для группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-optional-define-response-group-business-hours.md)  


[New — CsRgsWorkflow](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsWorkflow)  
[Set — CsRgsWorkflow](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsRgsWorkflow)  
[New — CsRgsPrompt](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsPrompt)  
[New — CsRgsCallAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsCallAction)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

