---
title: 'Lync Server 2013: режимы обхода сервера-посредника'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Media bypass modes
ms:assetid: 38c06c81-7e45-4423-9e00-7fbfa4befe46
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425862(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183898
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4f92d45099f39ec96724f8d0f6025f58e2dbccb2
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41761955"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="media-bypass-modes-in-lync-server-2013"></a>Режимы обхода сервера-посредника в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-05_

Обход сервера-посредника необходимо настроить как глобально, так и для каждого отдельного канала ТСОП. При включении обхода сервера-посредника на глобальном уровне имеются два варианта: **Обходить всегда** и **Использовать сведения о сайте и области**.

Как можно предположить из названия, параметр **Обходить всегда** означает, что попытки обхода сервера-посредника будут предприниматься для всех вызовов ТСОП. Параметр **Обходить всегда** используется в развертываниях, в которых не требуется ни включать контроль допуска звонков, ни указывать подробные сведения о конфигурации, касающиеся того, когда следует пытаться обходить сервер-посредник. Кроме того, параметр **Обходить всегда** используется, когда имеется полное подключение между клиентами и шлюзами ТСОП. В такой конфигурации все подсети ставятся в соответствие одному и только одному идентификатору обхода, который вычисляется системой.

При выборе параметра **Использовать сведения о сайте и области** для принятия решения об обходе используется идентификатор обхода, связанный с конфигурацией сайта и области. Эта конфигурация обеспечивает гибкость настройки обхода для большинства распространенных топологий, поскольку предоставляет возможность детального контроля над тем, когда происходит обход, в дополнение к поддержке взаимодействий с контролем допуска звонков. Система пытается облегчить вашу задачу, автоматические назначая идентификатор обхода следующим образом.

  - Система автоматически назначает один уникальный идентификатор обхода каждой области.

  - Любой сайт, связанный с областью посредством связи WAN без ограничений пропускной способности, наследует идентификатор обхода области.

  - Сайту, связанному с областью посредством связи WAN с ограниченной пропускной способностью, назначается идентификатор обхода, отличный от идентификатора обхода области.

  - Подсети, связанные с каждым сайтом, наследуют идентификатор обхода этого сайта.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Общие сведения об обходном пропуске мультимедиа в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-media-bypass.md)  
[Обход сервера-посредника и контроль допуска звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-media-bypass-and-call-admission-control.md)  
[Технические требования для сервера-посредника в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

