---
title: 'Lync Server 2013: тестирование сервера Standard Edition'
TOCTitle: Тестирование сервера Standard Edition
ms:assetid: b6ef67bb-9665-43e4-b8b3-eac8898eebf6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412890(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310938
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Тестирование сервера Standard Edition в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-01_

В следующей процедуре описывается проверка развертывания Сервер Standard Edition.

## Проверка развертывания сервера выпуска Standard Edition

1.  С помощью оснастки Active Directory «Компьютеры и пользователи» добавьте объект-пользователь Active Directory роли администратора для развертывания Lync Server 2013 (на котором установлена панель управления Lync Server) в группу **CSAdministrator**.

2.  Если объект-пользователь уже выполнил вход в систему, выйдите из системы, а затем повторите вход, чтобы зарегистрировать назначение новой группы.
    
    > [!NOTE]  
    > Учетная запись пользователя не должна быть членом группы локальных администраторов сервера Lync Server 2013 Standard Edition. Если вы не добавите соответствующих пользователей или группы в группу CsAdministors, то при открытии панели управления Lync Server 2013 возникнет ошибка &quot;Unauthorized: Access is denied due to a role-based access control (RBAC) authorization failure&quot; (Доступ запрещен. Сбой авторизации управления доступом на основе ролей.).

3.  Используйте учетную запись администратора, чтобы войти на компьютер, на котором установлен управления Lync Server.

4.  Откройте панель управления Lync Server и в случае появления запроса введите учетные данные. Панель управления Lync Server 2013 отображает сведения о развертывании.

5.  В левой панели навигации щелкните **Topology** (Топология) и затем убедитесь, что для отображения состояния службы используется значок компьютера с зеленой стрелкой, а напротив каждой роли сервера Lync Server, которая была развернута и переведена в рабочий режим, отображается зеленый флажок.

6.  В левой панели навигации щелкните **Users** (Пользователи) и затем включите двоих пользователей для Lync Server 2013.

7.  Выполните вход с учетной записью одного пользователя на компьютер, присоединенный к домену, а с учетной записью другого пользователя – на другой компьютер домена.

8.  Установите Lync Server 2013 на обоих клиентских компьютерах, а затем убедитесь, что оба пользователя могут войти в систему Lync Server 2013 и отправлять мгновенные сообщения друг другу.

## См. также

#### Концепции

[Развертывание клиентов и устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-clients-and-devices.md)

