---
title: Удаление подсетей
TOCTitle: Удаление подсетей
ms:assetid: c1850f38-40a3-48c9-b6f1-f181c5e63b6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721873(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888172
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление подсетей

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Для удаления подсети можно использовать следующую процедуру. В панели управления Lync Server можно создавать, изменять и удалять подсеть. Подробные сведения по созданию и изменению подсетей см. в разделе [Создание или изменение подсетей](lync-server-2013-create-or-modify-network-subnets.md)

В большинстве развертываний Microsoft Lync Server 2013, в которых реализован контроль допуска звонков (CAC), как правило, существует большое количество подсетей. Поэтому часто предпочтительнее настраивать подсети в командной консоли Командная консоль Lync Server. В этой командной консоли можно вызвать командлет **New-CsNetworkSubnet** вместе с командлетом Windows PowerShell**Import-CSV**. Используя эти командлеты вместе, можно читать параметры подсети в файле с разделенными запятыми значениями (CSV-файле) и одновременно создавать несколько подсетей. Примеры создания подсетей из CSV-файла см. в разделе [New-CsNetworkSubnet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsNetworkSubnet).

## Удаление подсети

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Конфигурация сети** и выберите элемент **Подсеть**.

4.  На странице **подсетей** щелкните подсеть, которую следует удалить.
    
    > [!NOTE]  
    > Можно одновременно удалять несколько подсетей. Для этого нажмите клавишу CTRL и выберите несколько подсетей, удерживая клавишу CTRL нажатой. Можно также выбрать все подсети, нажав пункт <strong>Выбрать все</strong> в меню <strong>Правка</strong>.

5.  В меню **Правка** выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## См. также

#### Задачи

[Создание или изменение подсетей](lync-server-2013-create-or-modify-network-subnets.md)

