---
title: 'Lync Server 2013: перемещение пользователей в другой пул'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Move users to another pool
ms:assetid: e7b4968c-0e9d-4d56-b5f1-9edf0f7206f8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182600(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185879
ms.date: 02/09/2018
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7d2702e744fbadc5d51ea42095d7bd3d60f6f010
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42153631"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="move-users-to-another-pool-in-lync-server-2013"></a>Перемещение пользователей в другой пул в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2018-02-09_

С помощью панели управления Lync Server можно назначать пользователей конкретному серверу или пулу.

<div>


> [!TIP]  
> Перемещение всех существующих пользователей из исходного пула, на котором работает Lync Server 2010 или более ранней версии, в пул назначения Lync Server 2013 в сложной среде Active Directory может привести к более медленной репликации Active Directory. Чтобы избежать этого, можно использовать фильтры поиска для перемещения пользователей из пулов, работающих под управлением Lync Server 2010 или более ранних версий, а также с помощью командной консоли Lync Server для перемещения пользователей с помощью командлетов. Кроме того, функция фильтрации работает с пользователями Lync Server 2013.



</div>

<div>

## <a name="to-move-selected-users-to-a-different-server-or-pool"></a>Перемещение выбранных пользователей на другой сервер или в другой пул

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  В поле **Search users** (Поиск пользователей) полностью или частично введите полное имя, отображаемое имя, имя, фамилию, имя учетной записи диспетчера учетных записей безопасности,  SIP-адрес или универсальный код ресурса (URI) требуемой учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Find** (Найти).

5.  В списке таблицы выберите одного или нескольких пользователей.

6.  В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Move selected users to pool** (Переместить выбранных пользователей в пул).

7.  В поле **Destination registrar pool** (Конечный пул регистратора) окна **Move Users** (Перемещение пользователей) выберите пул, в который необходимо переместить пользователей.

8.  (Необязательно) Если конечный сервер или пул недоступен, установите флажок **Force** (Принудительно).
    
    <div>
    

    > [!Caution]  
    > Если выбран параметр <STRONG>Force</STRONG>, учетная запись пользователя перемещается, но связанные данные пользователя, такие как запланированные конференции и контакты, не перемещаются.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-move-all-users-from-one-server-or-pool-to-a-different-server-or-pool"></a>Перемещение всех пользователей из одного сервера или пула на другой сервер или в другой пул

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **Users** (Пользователи).

4.  В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Move all users to pool** (Переместить всех пользователей в пул).

5.  В поле **Source registrar pool** (Исходный пул регистратора) окна **Move Users** (Перемещение пользователей) выберите пул, содержащий учетные записи пользователей, которые необходимо переместить.

6.  В поле **Destination registrar pool** (Конечный пул регистратора), выберите пул, в который необходимо переместить пользователей.

7.  (Необязательно) Если конечный сервер или пул недоступен, установите флажок **Force** (Принудительно).
    
    <div>
    

    > [!Caution]  
    > Если выбран параметр <STRONG>Force</STRONG>, учетная запись пользователя перемещается, но связанные данные пользователя, такие как запланированные конференции и контакты, не перемещаются.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-move-users-from-one-pool-to-a-different-pool-by-using-a-filter"></a>Перемещение пользователей из одного пула в другой пул с использованием фильтра

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  В окне **Поиск пользователей**нажмите кнопку **Поиск**, а затем щелкните **Добавить фильтр**.

5.  В области условий поиска выберите **Registrar Pool** (Пул регистратора), **Equal to** (Равно), **Current Pool FQDN** (Текущее полное доменное имя пула) и затем нажмите кнопку **Find** (Найти).

6.  В меню **Actions** (Действия) щелкните пункт **Move all users to pool** (Переместить всех пользователей в пул).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если фильтр применяется к существующему набору пользователей, параметр <STRONG>переместить всех пользователей в пул</STRONG> — это контекст фильтрованного подмножества пользователей, а не <STRONG><EM>всех</EM></STRONG> возможных пользователей.

    
    </div>

7.  В поле **Source registrar pool** (Исходный пул регистратора) окна **Move Users** (Перемещение пользователей) выберите пул, содержащий учетные записи пользователей, которые необходимо переместить.

8.  В поле **Destination registrar pool** (Конечный пул регистратора), выберите пул, в который необходимо переместить пользователей.

9.  (Необязательно) Если конечный сервер или пул недоступен, установите флажок **Force** (Принудительно).
    
    <div>
    

    > [!Caution]  
    > Если выбран параметр <STRONG>Force</STRONG>, учетная запись пользователя перемещается, но связанные данные пользователя, такие как запланированные конференции и контакты, не перемещаются.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-move-users-from-one-pool-to-another-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Перемещение пользователей из одного пула в другой с помощью командлетов Windows PowerShell

1.  В зависимости от того, как выполняются команды Windows PowerShell (локально или удаленно), необходимо войти в систему в качестве члена правильной административной роли Lync Server 2013 следующим образом:
    
    1.  Если вы выполняете команды на локальном компьютере (например, входите прямо на сервер переднего плана): Войдите на компьютер, на котором установлена командная консоль Lync Server, в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или с необходимыми правами пользователя, как описано в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).
    
    2.  Если вы выполняете команды удаленно на другом компьютере (например, входите на компьютер и выполняете команды удаленно на сервере переднего плана Standard Edition): от учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator роль Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Для перемещения отдельных пользователей используйте командлет Move-CsUser:
    
        Move-CsUser -Identity "Pilar Ackerman" -Target "pool01.contoso.net"
    
    Здесь пользователь Pilar Ackerman перемещается из назначенного в данный момент домашнего пула в пул pool01.contoso.net.

4.  Для перемещения большого числа пользователей используйте фильтры совместно с командлетом **Get-CsUser** и передавайте полученный набор пользователей в командлет **Move-CsUser**:
    
        Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "CurrentPoolFqdn"} | Move-CsUser -Target "TargetPoolFQDN"
    
    Совмещение команд **Get-CsUser** и **Move-CsUser** может дать следующий результат:
    
        Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "pool02.contoso.net"} | Move-CsUser -Target "pool01.contoso.net"

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Изменение свойств учетной записи пользователя в Lync Server 2013](lync-server-2013-modifying-user-account-properties.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

