---
title: 'Lync Server 2013: маршрутизация для размещенной единой системы обмена сообщениями'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Hosted Exchange UM routing
ms:assetid: 6c90dc8b-6aef-4ce8-b483-37c7b5a553c2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398512(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184422
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 90cc1112effd0eac0a25614ee50d7008ee1c5e37
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34834054"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="hosted-exchange-um-routing-in-lync-server-2013"></a>Маршрутизация для размещенной единой системы обмена сообщениями в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-01_

Приложение маршрутизации UM Exchange запускается на сервере переднего плана для маршрутизации вызовов либо на развертывание локальной системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Server (UM) или в размещенной службе Exchange UM.

<div>

## <a name="the-exum-routing-application"></a>Приложение маршрутизации Ексум

Приложение Lync Server 2013 Exchange для маршрутизации UM использует данные из параметров учетной записи пользователя и из параметров политики размещенной голосовой почты, чтобы определить, как перенаправлять звонки на размещенные голосовые сообщения, как показано на следующей схеме.

**Пример маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange для смешанного развертывания**

![Развертывание локальной системы обмена сообщениями на сервере Lync Server] (images/Gg398512.75258286-1f23-487b-bf46-d8538e7d540e(OCS.15).jpg "Развертывание локальной системы обмена сообщениями на сервере Lync Server")

Маршрутизацию в UM-среде Exchange можно настроить так, чтобы она направляла звонки пользователям, которые поддерживают локальную систему обмена СООБЩЕНИЯми Exchange, пользователям, которые работают с размещенной единой системой обмена сообщениями, или сочетанием этих двух служб.

Например, предположим, что почтовый ящик Рой и служба Exchange UM размещены в локальной среде развертывания Exchange.

  - Сведения об адресах прокси-сервера из учетной записи пользователя Рой предоставляют сведения, которые используются приложением Routing Ексум, чтобы перенаправлять свои звонки на локальный сервер единой системы обмена сообщениями.

Почтовый ящик Алисы и служба Exchange UM находятся в центре обработки данных размещенного поставщика услуг Exchange. Маршрутизация для входящих звонков UM происходит следующим образом:

  - Значения, заданные в атрибуте Мсексчуквоицемаилсеттингс учетной записи Алисы, говорят приложению Routing Ексум о необходимости поиска подробных сведений о маршрутизации в политике размещенной голосовой почты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Значение атрибута Мсексчуквоицемаилсеттингс может быть задано поставщиком услуг Exchange или администратором Lync Server 2013. В примере, показанном на предыдущей схеме, значение (Кшостедвоицемаил = 1) было установлено администратором Lync Server 2013 для включения размещенной голосовой почты для Алисы. Подробнее об этом атрибуте можно узнать <A href="lync-server-2013-hosted-exchange-user-management.md">в разделе Управление пользователями Exchange в Lync Server 2013</A>.

    
    </div>

  - Политика размещенной голосовой почты, назначенная учетной записи пользователя Алисы, предоставляет сведения о маршрутизации.
    
      - Destination — это размещенный поставщик служб обмена почтовыми сообщениями (лат. Ексум. \<хостедексчанжесервер\>. com в этом примере).
    
      - Организации определяются с помощью идентификаторов клиентов, которые представляют собой полные доменные имена для сообщений SIP для клиентов Exchange Server, размещенных на Ls. Ексум. \<хостедексчанжесервер\>. com (в этом примере — Corp.contoso.com и Corp.litwareinc.com).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Полное доменное имя Exchange Online — exap.um.outlook.com.

        
        </div>
        
        Подробнее смотрите в разделе [политики размещенной голосовой почты в Lync Server 2013](lync-server-2013-hosted-voice-mail-policies.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Если в учетной записи пользователя есть атрибут Мсексчуквоицемаилсеттингс и параметры прокси-сервера UM, атрибут Мсексчуквоицемаилсеттингс имеет приоритет.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

