---
title: 'Lync Server 2013: Настройка хранилища для архивации'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Setting up storage for Archiving
ms:assetid: f751245c-743e-454f-8325-968ae5e3de71
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205392(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185858
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6728c02e9aa73faceaa8b3e681a5cf9cc4c700cd
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849685"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="setting-up-storage-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Настройка хранилища для архивации в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-12-17_

Архивирование хранилища для Lync Server 2013 включает в себя следующее:

  - ****   Хранилище данных хранилища данных необходимо для хранения содержимого для обмена мгновенными сообщениями.

  - **** Хранение файлов в хранилище файлов требуется для хранения данных и хранения файлов в конференц-заходе (собраниях).   

<div>

## <a name="setting-up-data-storage"></a>Настройка хранилища данных

Требования для настройки хранения данных для архивации в Lync Server 2013 зависят от того, как вы хотите хранить данные для архивации.

  - Интеграция сервера Lync Server 2013 архивирование и развертывание Exchange для хранения данных архивации с помощью Exchange Storage.

  - Настройте отдельные серверы баз данных SQL Server для хранения данных архивации.

<div>

## <a name="setting-up-exchange-storage-for-archiving-data"></a>Настройка хранилища Exchange для архивации данных

Чтобы настроить Exchange для хранения данных архивации, необходимо, чтобы на сервере Exchange Server было установлено приложение Exchange 2013. Кроме того, почтовые ящики пользователей должны располагаться на сервере Exchange 2013, а их почтовые ящики должны быть помещены на хранение на месте. Подробные сведения о настройке Exchange 2013 можно найти в документации по продукту Exchange.

</div>

<div>

## <a name="setting-up-sql-server-database-servers-for-storage-of-archiving-data"></a>Настройка серверов базы данных SQL Server для хранения данных архивации

Для архивации в Lync Server 2013 необходимо, чтобы программа базы данных SQL Server сохранит архивированные данные, если вы не интегрируете развертывание с Exchange.

Для баз данных архивации SQL Server необходимо установить SQL Server на компьютере, на котором будет размещена база данных архивации. Вы можете использовать тот же экземпляр SQL, который вы используете для серверной базы данных в пуле переднего плана. Для оптимальной производительности следует развернуть базу данных архивации на компьютере, отдельном от хранилища центрального управления. Подробные сведения о размещении компонентов Lync Server 2013 можно найти в разделе Поддерживаемые параметры совместного отображения [серверов в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-server-collocation.md) в документации по поддержке.

На каждом сервере базы данных должна быть установлена поддерживаемая версия SQL Server. Подробные сведения о поддерживаемых версиях можно найти в статьях [технические требования для архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-technical-requirements-for-archiving.md) в документации по планированию.

Перед развертыванием и включением архивации необходимо настроить платформы SQL Server. Если учетная запись, которую планируется использовать для публикации топологии, имеет соответствующие права и разрешения администратора, базу данных архивации (LcsLog) можно создать при публикации топологии. Кроме того, вы можете создать базу данных позже, в том числе в ходе процедуры установки. Подробные сведения о SQL Server можно найти в центре SQL Server TechCenter [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkID=129045](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=129045)по адресу.

<div>


> [!NOTE]  
> Убедитесь, что тип запуска службы агента SQL Server является автоматическим, и служба агента SQL Server запущена для экземпляра SQL, который удерживает базу данных архивации, чтобы его можно было использовать по умолчанию для задания обслуживания SQL Server для архивации на основе Управление службой агента SQL Server.



</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="setting-up-file-storage"></a>Настройка хранилища файлов

При архивации используется общий файловый сервер Lync Server 2013, который вы указали при настройке пула переднего плана или сервера Standard Edition. Вы не можете изменить общую файловую панель, используемую для архивации. Подробные сведения о поддерживаемых системах хранения файлов можно найти [в разделе Поддержка хранения файлов в Lync Server 2013](lync-server-2013-file-storage-support.md) в документации по поддержке.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

