---
title: Требования DNS для автоматического входа клиентов в Lync Server 2013
TOCTitle: Требования DNS для автоматического входа клиентов в Lync Server 2013
ms:assetid: 3bcd4bb3-a022-4ffa-b005-1a95ad2b1796
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425884(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309503
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Требования DNS для автоматического входа клиентов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

В данном разделе описываются записи службы доменных имен (DNS), необходимые для автоматического входа клиентов. При развертывании серверов Standard Edition или интерфейсных пулов вы можете настроить клиентов на использование автоматического обнаружения для входа на соответствующий сервер Standard Edition или в интерфейсный пул. Если вы планируете заставлять клиентов вручную подключаться к системе Lync Server 2013, то можете пропустить этот подраздел.

Чтобы обеспечить поддержку автоматического входа клиентов, вам следует выполнить следующие действия:

  - Назначить отдельный сервер или пул для распространения и проверки подлинности запросов входа от клиентов. Это может быть существующий в организации сервер или пул с размещенными пользователями, либо вы можете назначить для этой цели выделенный сервер или пул без размещенных пользователей. Для обеспечения высокой доступности мы рекомендуем назначить для этого интерфейсный пул.

  - Создать внутреннюю DNS-запись SRV, чтобы обеспечить поддержку автоматического входа клиентов для этого сервера или пула.
    
    > [!NOTE]  
    > В приведенных ниже требованиях к записи домен SIP относится к той части кодов URI SIP, назначенных пользователям, которая обозначает узел. Например, если коды URI SIP имеют форму *@contoso.com, то contoso.com — это домен SIP. Этот домен SIP часто отличается от внутреннего домена Active Directory. Кроме того, организация может поддерживать несколько доменов SIP.

Чтобы разрешить автоматическую настройку для клиентов, вам следует создать внутреннюю DNS-запись SRV, которая сопоставляет одну из следующих записей с полным доменным именем интерфейсного пула или сервера Standard Edition, распространяющего запросы на вход от клиентов Lync:

  - \_sipinternaltls.\_tcp.*\<домен\>* — для внутренних подключений TLS

Вам требуется только создать одну запись SRV для интерфейсного пула или сервера Standard Edition, который будет распространять запросы на вход.

В следующей таблице приведено несколько примеров записей, требуемых для вымышленной компании Contoso, осуществляющей поддержку доменов SIP contoso.com и retail.contoso.com.

### Пример DNS-записей, необходимых для автоматического входа клиентов с несколькими доменами SIP

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Полное доменное имя интерфейсного пула, используемого для распространения запросов на вход</th>
<th>Домен SIP</th>
<th>DNS-запись SRV</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>pool01.contoso.com</p></td>
<td><p>contoso.com</p></td>
<td><p>Запись SRV для домена _sipinternaltls._tcp.contoso.com через порт 5061, которая сопоставлена с pool01.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>pool01.contoso.com</p></td>
<td><p>retail.contoso.com</p></td>
<td><p>Запись SRV для домена _sipinternaltls._tcp.retail.contoso.com через порт 5061, которая сопоставлена с pool01.contoso.com</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> По умолчанию запросы для DNS-записей придерживаются строгого совпадения имен доменов между доменом в имени пользователя и в записи SRV. Если вы предпочитаете, чтобы DNS-запросы клиентов вместо этого использовали совпадение суффиксов, то можете настроить групповую политику DisableStrictDNSNaming. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-planning-for-clients-and-devices.md">Планирование клиентов и устройств в Lync Server 2013</a> документации по планированию.

## Пример сертификатов и DNS-записей, необходимых для автоматического входа клиентов

В данном примере используются образцы имен из предыдущей таблицы. Организация Contoso поддерживает домены SIP contoso.com и retail.contoso.com, и все ее пользователи имеют код URI SIP в одной из следующих форм:

  - *\<пользователь\>*@retail.contoso.com

  - *\<пользователь\>*@contoso.com

