---
title: 'Lync Server 2013: импорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи'
TOCTitle: Импорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи
ms:assetid: 6546e24c-9ad2-428b-92b2-63948ed0f884
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398460(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309984
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Импорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-21_

Тестовые случаи предоставляют способ тестирования маршрутов голосовых вызовов в организации: необходимо определить такие элементы, как номер, на который будет выполняться звонок, тарифный план и используемая политика голосовой связи, после чего Lync Server 2013 сможет проверить, может ли при данных условиях предоставленный номер успешно маршрутизироваться для сети ТСОП.

Тестовые случаи, которые могут создаваться с помощью панели управления Lync Server, обычно сохраняются только на сервер, где соответствующий тестовый случай был первоначально создан и запущен. Однако эти тестовые случаи могут экспортироваться в виде XML-файлов (с расширением VTEST), а затем импортироваться на другие серверы. Это позволяет запускать одни и те же тесты на различных компьютерах, расположенных в различных точках топологии.

## Импорта случая тестирования маршрутизации голосовой связи

1.  Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator или CsAdministrator. Дополнительные сведения см. в разделе [Делегирование разрешений на установку в Lync Server 2013](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md).

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой области навигации щелкните элемент **Voice Routing** (Маршрутизация голосовых вызовов).

4.  В меню **Действия** щелкните **Импорт тестовых случаев** .

5.  Найти файл тестового случая (.vtest), который необходимо импортировать, а затем щелкните **Открыть** .

6.  Нажмите кнопку **Зафиксировать** , а затем нажмите кнопку **Зафиксировать все** .
    
    > [!NOTE]  
    > При импорте файла .vtest необходимо всегда выполнять команду <strong>Исполнить все</strong> для публикации тестового случая. Для получения дополнительных сведений см. <a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Публикация ожидающих изменений в конфигурации маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013</a> в документации по операциям.

## См. также

#### Задачи

[Экспорт тестовых примеров маршрутизации голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-export-voice-routing-test-cases.md)

