---
title: 'Lync Server 2013: поддержка инфраструктуры сертификатов'
TOCTitle: Поддержка инфраструктуры сертификатов
ms:assetid: 47aa5c95-eb60-4d4b-81d5-7fdaef1a1145
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg425950(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309646
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Поддержка инфраструктуры сертификатов в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-11-07_

В сервере Lync Server 2013требуется, чтобы инфраструктура открытых ключей (PKI) поддерживала подключения по протоколу TLS и взаимные подключения по протоколу TLS (подключения MTLS). По умолчанию сервер Lync Server 2013 настраивается для использования TLS в подключениях клиентов к серверу. MTLS используется в подключениях между серверами.

Сертификаты MTLS должны выдаваться доверенными центрами сертификации (ЦС) для сервера Lync Server 2013. Lync Server поддерживает сертификаты, выданные следующими ЦС.

  - Сертификаты, выданные внутренним ЦС:
    
      - ЦС Операционная система Windows Server 2003
    
      - ЦС Операционная система Windows Server 2008
    
      - ЦС Операционная система Windows Server 2008 R2
    
      - ЦС операционной системы Windows Server 2012;
    
      - ЦС операционной системы Windows Server 2012 R2;

  - Сертификаты, выданные общедоступным ЦС.

Для взаимодействия с другими приложениями и серверами, такими как Exchange 2013, требуется сертификат, поддерживаемый другими приложениями и продуктами. Для версии 2013 Lync Server 2013 и другие серверные продукты корпорации Майкрософт, включая Exchange 2013 и SharePoint Server, поддерживают протокол OAuth для проверки подлинности "сервер-сервер" и авторизации. Подробные сведения см. в статье [Управление проверкой подлинности между серверами (OAuth) и партнерскими приложениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md) в документации по развертыванию или в документации по эксплуатации.

Для подключений от клиентов с операционными системами Операционная система Windows 7, Операционная система Windows Server 2008 R2 и Microsoft Office Communicator 2007 Phone Edition сервер Lync Server 2013 включает поддержку (но не требует) сертификатов, подписанных с использованием хэш-функции шифрования SHA-256. Для поддержки внешнего доступа с использованием SHA-256 внешний сертификат выдается общедоступным ЦС с использованием SHA-256.

Подробные сведения о требованиях к сертификатам см. в разделе [Требования инфраструктуры сертификатов для Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md) документации по планированию. Сведения об использовании в сертификатах подстановочных знаков см. в разделе [Поддержка групповых сертификатов в Lync Server 2013](lync-server-2013-wildcard-certificate-support.md) документации по обеспечению поддержки.

