---
title: 'Lync Server 2013: включение или отключение обнаружения федеративных партнеров'
TOCTitle: Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров
ms:assetid: 91fd036b-b1af-47cf-b1cf-0aa0a783c2aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182550(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310518
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Включение или отключение обнаружения федеративных партнеров в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Во время развертывания пограничных серверов и включения федерации для организации необходимо указать, должно ли поддерживаться автоматическое обнаружение федеративных доменов партнеров. Используйте процедуру, описанную в данном разделе, для изменения этой конфигурации.

> [!NOTE]  
> В следующей процедуре предполагается. что вы уже включили федерацию для организации. Подробные сведения о включении федерации см. в разделе <a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Включение или отключения удаленного доступа пользователей в Lync Server 2013</a> документации по развертыванию или документации по операциям.

## Включение или отключение автоматического обнаружения федеративных доменов для организации

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните элемент **External User Access** (Доступ для внешних пользователей), а потом щелкните элемент **Access Edge Configuration** (Конфигурация сервера пограничного доступа).

4.  На странице **Настройка пограничного доступа** выберите пункты **Глобальная** и **Изменить** , а затем щелкните **Подробнее** .

5.  В разделе **Изменить настройку пограничного доступа** в области **Разрешить взаимодействие с федеративными пользователями** установите или снимите флажок **Разрешить обнаружение домена партнера** , чтобы включить или отключить автоматическое обнаружение доменов партнеров.

6.  Щелкните **Исполнить** .

Чтобы позволить федеративным пользователям работать совместно с пользователями в вашем развертывании Lync Server, следует также настроить хотя бы одну политику внешнего доступа для поддержки доступа федеративных пользователей. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) в документации по развертыванию или в документации по применению. Сведения об управлении доступом для конкретных федеративных доменов см. в разделах [Управление федеративными доменами SIP для организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md), [Управление федеративными поставщиками SIP в организации в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md) и [Управление федеративными XMPP-партнерами в Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md) в документации по применению.

## Включение и отключение обнаружения федеративных партнеров с помощью командлетов Windows PowerShell

Обнаружением федеративных партнеров можно управлять с помощью Windows PowerShell и командлета Set-CsAccessEdgeConfiguration. Этот командлет можно запустить либо из командная консоль Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Включение обнаружения федеративных партнеров

  - Чтобы включить обнаружение федеративных партнеров, задайте для свойства **EnablePartnerDiscovery** значение True ($True). Обратите внимание, что для изменения значения этого свойства необходимо включить маршрутизацию DNS SRV.
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -UseDnsSrvRouting -EnablePartnerDiscovery $True

## Отключение обнаружения федеративных партнеров

  - Чтобы отключить обнаружение федеративных партнеров, задайте для свойства **EnablePartnerDiscovery** значение False ($False).
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -UseDnsSrvRouting -EnablePartnerDiscovery $False

