---
title: 'Lync Server 2013: планирование устойчивости голосовой связи для центрального сайта'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Planning for central site voice resiliency
ms:assetid: 52dd0c3e-cd3c-44cf-bef5-8c49ff5e4c7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398347(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184164
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 13195c50e88c035b0775d2958cf62cf71f7924c1
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34825144"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="planning-for-central-site-voice-resiliency-in-lync-server-2013"></a>Планирование устойчивости голосовой связи для центрального сайта в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-30_

Все чаще у предприятий появляется много сайтов, распределенных по всему миру. Поддержка экстренных служб, доступ к службе поддержки и возможность проведения критических задач, если центральный сайт не предназначен для использования в любых решениях для обеспечения устойчивости в рамках предприятия. Когда центральный сайт выходит из строя, должны выполняться следующие условия.

  - Должна обеспечиваться отработка отказа голосовой связи.

  - Пользователи, которые обычно регистрируются в пуле переднего плана на центральном сайте, должны иметь возможность зарегистрироваться с помощью альтернативного пула переднего плана. Это можно сделать, создав несколько DNS SRV-записей, каждый из которых разрешается в пул директоров или интерфейсного пула на каждом из ваших основных сайтов. Вы можете настроить приоритет и веса записей SRV таким образом, чтобы пользователи, обслуживаемые этим центральным сайтом, могли получать соответствующую директорию и пул переднего плана вперед из других записей SRV.

  - Входящие и исходящие вызовы пользователей, расположенных на других сайтах, должны перенаправляться в ТСОП.

В этой статье описывается рекомендуемое решение для защиты устойчивости центрального сайта голосовой связи.

<div>

## <a name="architecture-and-topology"></a>Архитектура и топология

Для планирования устойчивости голоса на центральном сайте требуется понимание центральной роли, которую играют регистратор Lync Server 2013 при включении голосовой отработки отказа. Служба регистратора Lync Server — это роль сервера, обеспечивающая регистрацию и проверку подлинности клиента и предоставляющей услуги маршрутизации. Оно размещается вместе с другими компонентами на сервере Standard Edition, серверном сервере, режиссером или бесперебойно работающем устройстве филиалов. Пул регистраторов состоит из служб регистратора, запущенных в пуле переднего плана и расположенных на том же сайте. Пул переднего плана должен поддерживать балансировку нагрузки. Рекомендуется балансировка нагрузки DNS, но балансировка нагрузки для оборудования является приемлемой. Клиент Lync обнаружит интерфейсный пул с помощью следующего механизма обнаружения:

1.  SRV-запись DNS

2.  Веб-служба с автообнаружением (Новая в Lync Server 2013)

3.  Параметр DHCP 120

После того как клиент Lync соединяется с интерфейсом переднего плана, он перенаправляется подсистемой балансировки нагрузки на один из серверов переднего плана в пуле. Этот сервер переднего плана, в свою очередь, перенаправляет клиента на предпочтительный регистратор в пуле.

Каждому пользователю, для которого разрешено использование корпоративной голосовой почты, назначается конкретный пул регистраторов, который становится основным пулом регистраторов пользователей. На конкретном сайте сотни или тысячи пользователей обычно совместно используют один основной пул регистратора. Учитывая потребление ресурсов центрального сайта всеми пользователями сайтов филиалов, для которых функции присутствия, конференц-связи или отработки отказа зависят от центрального сайта, мы рекомендуем рассматривать каждого пользователя сайта филиала, как если бы он был зарегистрирован на центральном сайте. В настоящее время не существует ограничений на количество пользователей сайтов филиалов, включая пользователей, зарегистрированных с помощью работающего устройства филиалов.

To assure voice resiliency in the event of a central site failure, the primary Registrar pool must have a single designated backup Registrar pool located at another site. Резервное копирование можно настроить с помощью параметров устойчивости построителя топологии. Assuming a resilient WAN link between the two sites, users whose primary Registrar pool is no longer available are automatically directed to the backup Registrar pool.

Следующие действия описывают процесс обнаружения и регистрации клиента.

1.  Клиент обнаружит сервер Lync с помощью DNS SRV-записей. В Lync Server 2013 записи DNS SRV можно настроить так, чтобы они возвращали несколько полных доменных имен в запрос DNS SRV. Например, если предприятие Contoso имеет три центральных сайта (в Северной Америке, в Европе и в Азиатско-Тихоокеанском регионе), и пул директоров существует на каждом центральном сайте, то записи DNS SRV могут указывать на полное доменное имя пула директоров в каждом из этих трех расположений. Если в одном из расположений есть пул режиссеров, клиент может подключиться к серверу Lync Server первого прыжка.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Использование пула режиссера не является обязательным. Вместо этого можно использовать пул переднего плана.

    
    </div>

2.  Пул режиссера информирует клиента Lync о основном пуле регистраторов и пуле регистратора резервного копирования.

3.  Клиент Lync сначала пытается соединиться с основным пулом регистраторов пользователей. Если основной пул регистратора доступен, то регистратор принимает регистрацию. Если основной пул регистраторов недоступен, клиент Lync пытается подключиться к пулу регистратора резервного копирования. Если резервный пул регистратора доступен и определяет, что основной пул регистратора недоступен (обнаруживая отсутствие пульса для указанного интервала отработки отказа), то этот резервный пул регистратора принимает регистрацию пользователя. После того как регистраторы архивации обнаружит, что основной регистратор снова станет доступен, пул регистратора резервных копий перенаправит клиентов Lync для отработки отказа в основной пул.

На приведенном ниже рисунке показана Рекомендуемая топология для обеспечения устойчивости центрального сайта. Два сайта соединены с помощью отказоустойчивой глобальной сети. Если центральный сайт станет недоступен, пользователи, которым назначен этот пул, направляются на резервный сайт для регистрации.

**Рекомендуемая топология для обеспечения устойчивости центрального голоса на центральном сайте**

![Топология голосовой реслиенци центрального сайта] (images/Gg398347.19ea3e74-8a5c-488c-a34e-fc180ab9a50a(OCS.15).jpg "Топология голосовой реслиенци центрального сайта")

</div>

<div>

## <a name="requirements-and-recommendations"></a>Требования и рекомендации

Следующие требования и рекомендации для реализации устойчивости голосовой связи на центральном сайте подходят для большинства организаций.

  - Сайты, на которых размещаются основной и резервный пулы регистратора, должны быть связаны устойчивой связью WAN.

  - На каждом центральном сайте должен быть пул регистратора, состоящий из одного или нескольких регистраторов.

  - Каждый пул регистратора должен иметь балансировку нагрузки с использованием балансировки нагрузки DNS, аппаратную балансировку нагрузки или обе. Подробные сведения о планировании конфигурации балансировки нагрузки описаны в разделе [требования к балансировке нагрузки для Lync Server 2013](lync-server-2013-load-balancing-requirements.md).

  - Каждый пользователь должен быть назначен для основного пула регистратора с помощью командлета **Set-CsUser** оболочки Lync Server Management Shell или панели управления Lync Server.

  - Основной пул регистратора должен иметь один резервный пул регистратора, расположенный на другом центральном сайте.

  - The primary Registrar pool must be configured to fail over to the backup Registrar pool. By default, the primary Registrar is set to fail over to the backup Registrar pool after an interval of 300 seconds. Этот интервал можно изменить с помощью построителя топологии Lync Server 2013.

  - Настройте маршрут перемещения при сбое, как описано в разделе "[Настройка маршрутизации для перемещения при сбое в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-a-failover-route.md)" в документации по планированию. При настройке маршрута укажите шлюз, расположенный на другом сайте, чем шлюз, указанный в основном маршруте.

  - Если центральный сайт, на котором размещается основной сервер управления, возможно, вышел из строя на длительное время, то придется переустановить средства управления на резервном сайте, иначе не будет возможности изменить какие-либо параметры управления.

</div>

<div>

## <a name="dependencies"></a>Зависимости

Сервер Lync Server зависит от следующих компонентов инфраструктуры и программного обеспечения, чтобы гарантировать устойчивость голоса.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Компонент</strong></p></td>
<td><p><strong>Функция</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Служба доменных имен</p></td>
<td><p>Разрешение записей SRV и A для сервера и для возможности подключения клиента к серверу</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange и веб-службы Exchange (EWS)</p></td>
<td><p>Хранение контактов; данные календаря</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Единая система обмена сообщениями Exchange и веб-службы Exchange</p></td>
<td><p>Журналы вызовов, список голосовой почты, голосовая почта</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Параметры DHCP 120</p></td>
<td><p>Если запись DNS SRV недоступна, то для обнаружения регистратора клиент будет пытаться использовать параметр DHCP 120. Для этого необходимо настроить DHCP-сервер или включить поддержку протокола "Lync Server 2013". Дополнительные сведения: требования к оборудованию и программному обеспечению для обеспечения устойчивости сайтов филиалов в разделе <a href="lync-server-2013-branch-site-resiliency-requirements.md">Lync Server 2013</a> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="survivable-voice-features"></a>Функции обеспечения голосовой связи

Если предыдущие требования и рекомендации реализованы, то резервным пулом регистратора будут предоставляться следующие функции голосовой связи.

  - Исходящие вызовы ТСОП.

  - Входящие вызовы ТСОП, если поставщик услуг телефонной связи поддерживает возможность отработки отказа на резервный сайт.

  - Корпоративные вызовы между пользователями как одного сайта, так и разных сайтов.

  - Базовая обработка вызова, включая удержание, возобновление и переключение вызовов.

  - Двусторонний обмен мгновенными сообщениями и совместное использование аудио и видео пользователями на одном сайте.

  - Услуги переадресации вызовов, одновременных звонков в нескольких конечных точках, делегирования вызовов и групповых звонков, но только если обе стороны делегирования вызова или все члены группы настроены на одном и том же сайте.

  - Продолжение функционирования существующих телефонов и клиентов.

  - Регистрация вызовов (CDR).

  - Проверка подлинности и авторизация.

Когда основной центральный сайт выходит из строя, могут также работать следующие функции голосовой связи (в зависимости от того, как они были настроены).

  - Размещение и извлечение голосовых сообщений.
    
    Если необходимо, чтобы при выходе из строя основного центрального сайта оставалась доступной единая система обмена сообщениями Exchange, то необходимо выполнить одно из следующих действий.
    
      - Изменить запись DNS SRV таким образом, чтобы серверы единой системы обмена сообщениями Exchange на центральном сайте указывали на резервные серверы единой системы обмена сообщениями Exchange на другом сайте.
    
      - Настройте абонентскую группу Exchange для каждого пользователя, чтобы она включала серверы Exchange UM как на центральном сайте, так и на сайте резервного копирования, но указывает на то, что резервные серверы Exchange Server единой системы обмена сообщениями отключены. Если основной сайт станет недоступен, администратор Exchange должен помечать серверы Exchange UM на резервном сайте как включенные.
    
    Если ни одно из описанных выше решений невозможно, то Exchange UM не будет доступен в случае, если центральный сайт станет недоступен.

  - Конференц-связь всех типов.
    
    Пользователь, который в результате отработки отказа оказался на резервном сайте, может присоединяться к конференции, созданной или размещенной тем организатором, чей пул доступен, но не может создавать или размещать конференцию в своем основном пуле, который стал недоступен. Аналогично, другие пользователи не могут присоединяться к конференциям, размещенным в основном пуле пользователя, вовлеченного в отработку отказа.

Следующие функции голосовой связи не будут работать в случае выхода из строя основного центрального сайта.

  - Автосекретарь конференции.

  - Функция присутствия и маршрутизация на основе DND.

  - Обновление параметров переадресации вызовов.

  - Служба "Группа ответа" и парковка вызовов.

  - Подготовка новых телефонов и клиентов.

  - Веб-поиск в адресной книге

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Планирование устойчивости голосовой связи для сайта филиала в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

