---
title: "Lync Server 2013: отработка отказа для погран. пула, исп. для федерации XMPP"
TOCTitle: Отработка отказа для пограничного пула, используемого для федерации XMPP
ms:assetid: 587e7829-a26b-46f8-8aad-b78a7b325b55
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688065(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888003
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Отработка отказа для пограничного пула, используемого для федерации XMPP в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-19_

В организации присутствует только один пограничный пул, назначенный качестве пула для федерации XMPP. Если этот пул перестанет работать, необходимо выполнить отработку отказа федерации XMPP для использования другого пограничного пула, чтобы федерация XMPP снова начала функционировать.\\

При первой установке пограничных пулов и включении федерации XMPP можно упростить процедуру аварийного восстановления путем определения внешних SRV-записей DNS для всех пограничных пулов федерации XMPP, а не только одного. Каждая из этих SRV-записей должна содержать собственное значение приоритета. Весь трафик федерации XMPP проходит через пул с SRV-записью, имеющей наивысший приоритет. Дополнительные сведения о включении и настройке федерации XMPP см. в разделе [Настройка федерации XMPP в Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-xmpp-federation.md).

В следующей процедуре EdgePool1 – это пул, в котором изначально была размещена федерация XMPP, а EdgePool2 – пул, в котором будет размещена федерация XMPP.

## Отработка отказа для пограничного пула, используемого для федерации XMPP

1.  Если другой пограничный пул еще не развернут (т. е. единственный пограничный пул в настоящее время не работает), разверните новый пул. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md).

2.  На каждом пограничном сервере в новом пограничном пуле, который теперь размещает федерацию XMPP EdgePool2), запустите следующий командлет:
    
        Stop-CsWindowsService

3.  Выполните следующий командлет, чтобы переопределить маршрут федерации XMPP на сервер EdgePool2:
    
        Set-CsSite Site2 -XmppExternalFederationRoute EdgeServer2.contoso.com
    
    В этом примере Site2 – это сайт, содержащий пограничный пул, который в настоящее время содержит пограничный пул, через который проходит маршрут федерации XMPP, а EdgeServer2.contoso.com – это полное доменное имя пограничного сервера в этом пуле.

4.  На внешнем DNS-сервере измените запись DNS A для федерации XMPP таким образом, чтобы она указывала на EdgeServer2.contoso.com.

5.  Если у вас пока нет записи DNS SRV для федерации XMPP, которая разрешается в пограничный пул, где будет размещаться федерация XMPP, вы должны добавить ее, как указано в следующем примере. Для этой записи SRV необходимо указать значение порта 5269.
    
        _xmpp-server._tcp.contoso.com

6.  Убедитесь, что порт 5269 пограничного пула, в котором теперь будет размещаться федерация XMPP, открыт на внешнем уровне.

7.  Запустите службу на всех пограничных серверах в пограничном пуле, содержащем федерацию XMPP:
    
        Start-CsWindowsService

