---
title: Удаление параметров конфигурации существующей веб-службы
TOCTitle: Удаление параметров конфигурации существующей веб-службы
ms:assetid: c2b96f4c-4b07-48e6-9ca6-55bc0e0cf5a1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg182582(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311092
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление параметров конфигурации существующей веб-службы

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-23_

Чтобы удалить политику веб-службы, выполните следующие действия.

## Удаление политики веб-службы

1.  Войдите на любой компьютер, подключенный к сети, где развернут Lync Server 2013, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsServerAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В левой панели навигации щелкните **Безопасность**, а затем щелкните **Веб-служба**.

4.  На странице **Веб-служба** в поле поиска введите полностью или частично имя политики, которую требуется удалить.

5.  В списке политик выберите необходимую политику, щелкните **Правка** и затем щелкните **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## Удаление параметров конфигурации новых веб-служб с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server

Параметры конфигурации веб-служб можно также удалять с помощью Командная консоль Lync Server и командлета **Remove-CsWebServiceConfiguration**. Этот командлет можно выполнить из командной консоли командная консоль Lync Server 2013 или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании Windows PowerShell в удаленном режиме для подключения к Lync Server см. статью блога Lync Server Windows PowerShell "Краткое руководство: управление Microsoft Lync Server 2010 в удаленном режиме с помощью PowerShell" по адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876).

## Удаление конкретной коллекции параметров конфигурации веб-служб

  - Следующая команда удаляет параметры безопасности веб-служб, относящиеся к сайту Redmond:
    
        Remove-CsWebServiceConfiguration -Identity "site:Redmond"

## Удаление всех параметров конфигурации веб-служб, относящихся к области сайта

  - Следующая команда удаляет все параметры безопасности веб-служб, относящиеся к области службы:
    
        Get-CsWebServiceConfiguration -Filter "service:*" | Remove-CsWebServiceConfiguration

## Удаление всех параметров конфигурации веб-служб, позволяющих проверку подлинности с помощью сертификатов

  - Следующая команда удаляет все параметры безопасности веб-служб, позволяющие использовать проверку подлинности с помощью сертификатов:
    
        Get-CsWebServiceConfiguration | Where-Object {$_.UseCertificateAuth -eq $True} | Remove-CsWebServiceConfiguration

Дополнительные сведения см. в разделе [Remove-CsWebServiceConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Remove-CsWebServiceConfiguration).

## См. также

#### Другие ресурсы

[Настройка безопасности в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-authentication-in-the-lync-server-control-panel.md)

