---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение группы агентов'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify an agent group
ms:assetid: f1461fff-51c1-4f4b-9311-8cba02c333fc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205370(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185784
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 90cd385c5310a5b2df01127e870861fa83231d6f
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41994184"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-an-agent-group-in-lync-server-2013"></a>Создание или изменение группы агентов в Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-07_

Используйте одну из следующих процедур для создания или изменения группы агентов.

<div>


> [!NOTE]  
> Администратору (например, CsVoiceAdministrator) необходимо разрешить пользователям использовать корпоративную голосовую связь и Lync Server, прежде чем пользователи смогут назначаться группам агентов. Если вы являетесь одним из полномочных менеджеров группы ответа для управляемого рабочего процесса, вы сможете создать группы агентов и использовать их в процессах, которыми управляете.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При назначении пользователей в качестве агентов группы ответа оповестите их о том, что при включенном режиме конфиденциальности им потребуется выполнить поиск контактов "RGS Presence Watcher" и добавить их в список контактов. Агенты с включенным режимом конфиденциальности и без "RGS Presence Watcher" в списке контактов не могут принимать звонки, направленные в группу ответа. На агентов, у которых режим конфиденциальности отключен, данная особенность не распространяется.



</div>

<div>

## <a name="to-use-lync-server-control-panel-to-create-or-modify-an-agent-group"></a>Создание или изменение группы агентов с помощью панели управления Lync Server

1.  Выполните вход в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или в качестве участника одной из предварительно заданных административных ролей, поддерживающих группу ответа.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если вы являетесь одним из полномочных менеджеров группы ответа для управляемого рабочего процесса, вы сможете создать группы и назначить им процессы, которыми вы управляете.

    
    </div>

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Для получения дополнительных сведений о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, ознакомьтесь со статьей [Open Lync server 2013 администрирование](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Группы ответа**, а затем щелкните **Группа**.

4.  На странице **Группа** выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы создать новую группу агентов, щелкните элемент **Создать**. В поле поиска **Выберите услугу** введите полное имя (или часть имени) службы **ApplicationServer**, для которой необходимо добавить группу, щелкните необходимую службу в итоговом списке служб и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы изменить существующую группу агентов, введите полное имя этой группы агентов или его часть в поле поиска. В итоговом списке выберите необходимую группу, щелкните элемент **Изменить** и элемент **Подробнее**.

5.  В поле **Имя** введите определяющее имя для группы агентов.

6.  В поле **Описание** введите описание группы.

7.  В разделе **Политика участия** выберите один из следующих параметров для настройки процедуры входа для группы:
    
      - Выберите **Неформальное**, чтобы указать, что агентам, входящим в группу, не требуется вход в группу и выход из нее. Агенты автоматически подписываются в группу при входе в Lync Server 2013.
    
      - Выберите **Формальное**, чтобы указать, что агентам, входящим в группу, необходимо выполнять вход в группу и выход из нее. При выборе этого параметра агенты щелкают элемент меню в Lync для открытия Internet Explorer и отображения консоли веб-страницы для входа и выхода из нее.

8.  В поле **Время оповещения (секунды)** укажите количество секунд, на протяжении которых телефон агента будет звонить, прежде чем другому свободному оператору будет предложено принять вызов (по умолчанию используется время 20 секунд).
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Значение времени оповещения агента не может превышать 180 секунд; в противном случае клиентское приложение отклонит вызов по причине достижения максимального времени ожидания для таймера операций SIP.

    
    </div>

9.  В разделе **Метод маршрутизации** выберите метод маршрутизации вызовов для агентов, входящих в группу, следующим образом:
    
      - Чтобы создать новый вызов сначала агенту, который находится в неактивном состоянии (на сервере Lync Server он имеет **доступ** или **неактивен** ), выберите значение **длительное время бездействия**.
    
      - Чтобы одновременно предлагать новый вызов всем доступным агентам, щелкните **Параллельно**. Вызов направляется первому агенту, который его принимает.
    
      - Чтобы предлагать новый вызов каждому агенту поочередно, щелкните **Циклический перебор**.
    
      - Чтобы всегда предлагать новый вызов агентам в том порядке, в котором они представлены в списке **Агент**, щелкните **Последовательно**.
    
      - Чтобы предоставить новый вызов всем агентам, которые вошли в Lync Server 2013 и приложение группы ответа одновременно, независимо от текущего присутствия, щелкните элемент **помощник**. Пользователи Lync 2010, настроенные как агенты, могут видеть все вызовы, ожидающие и отвечающие на ожидающие звонки в любом порядке. Вызов отправляется первому агенту, который принимает его, после которого другие пользователи Lync 2010 не видят вызов.

10. В области **Агенты** определите способ создания списка агентов:
    
      - Чтобы использовать настраиваемый список агентов, щелкните элемент **Определить настраиваемую группу агентов** и выполните одно из следующих действий:
        
          - Чтобы добавить пользователя в группу агентов, щелкните **Выбрать**, а затем в поле поиска **Выбор агентов ** введите имя (полностью или частично) пользователя, которого необходимо добавить в эту группу, после чего щелкните **Найти**. В итоговом списке агентов выберите пользователя, а затем нажмите кнопку **ОК**.
        
          - Чтобы удалить пользователя из группы агентов, щелкните этого пользователя в списке агентов и нажмите кнопку **Удалить**.
        
          - Чтобы изменить порядок агентов, в котором им предлагаются звонки в группах с последовательной маршрутизацией или маршрутизацией с циклическим перебором, щелкните агента в списке агентов, а затем нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.
    
      - Для использования списка рассылки Microsoft Exchange Server в качестве группы агентов щелкните **Использовать существующий список рассылки электронной почты**, а затем введите адрес электронной почты списка рассылки (например, NetworkSupport@contoso.com) в поле **Адрес списка рассылки**.
        
        Если вы используете список рассылки по электронной почте, накладываются следующие ограничения:
        
          - Нельзя выбрать несколько списков рассылки для группы агентов. Каждая группа поддерживает только один список рассылки.
        
          - Если список рассылки содержит один или несколько списков рассылки, члены вложенных списков рассылки не добавляются в список агентов.
        
          - Если выбрана последовательная маршрутизация или маршрутизация с циклическим перебором, сервер предлагает входящий звонок соответствующему агенту в соответствии с методом маршрутизации и порядком, в котором агенты представлены в списке рассылки.
        
          - Если список рассылки содержит пользователей, для которых Lync Server 2010 включен, но Корпоративная голосовая связь не включена, они будут добавлены в группу агентов как агенты неработоспособные. Убедитесь, что для всех участников списка рассылки включена поддержка корпоративной голосовой связи для учетных записей пользователей.
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Если вы используете список рассылки электронной почты, скрытые члены или скрытые списки могут стать видимыми для администраторов или пользователей группы ответа.

        
        </div>
        
        Скрытое членство или скрытые списки могут отображаться в следующих случаях:
        
          - Если список рассылки был настроен таким образом, что членство скрыто, а администратор группы ответа назначает список рассылки списку агентов, пользователи могут вызвать группу, чтобы узнать, кто является ее участником.
        
          - Если список рассылки был настроен таким образом, что он скрыт в глобальном списке адресов Exchange, администратор группы ответа может видеть список рассылки и назначать его списку агентов, если процесс группы ответа имеет соответствующие права пользователя и разрешения, даже если у администратора нет соответствующих прав и разрешений пользователя.

11. Щелкните **Исполнить**.

</div>

<div>

## <a name="to-use-windows-powershell-to-create-or-modify-an-agent-group"></a>Использование Windows PowerShell для создания или изменения группы агентов

1.  Выполните вход в качестве члена группы RTCUniversalServerAdmins или в качестве участника одной из предварительно заданных административных ролей, поддерживающих группу ответа.

2.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

3.  Используйте **New-CsRgsAgentGroup** для создания новой группы агентов. Используйте **Set-CsRgsAgentGroup** для изменения существующей группы агентов. В командной строке выполните следующую команду:
    
        New-CsRgsAgentGroup -Name "<agent group name>" -Parent $serviceId [-Description "<agent group description>"] -[AgentAlertTime <# seconds until call is routed to next agent>] [-ParticipationPolicy <Formal | Informal>] [-RoutingMethod <method for routing calls>] [-AgentsByUri("<first agent's SIP address>","<second agent's SIP address>")];
    
    Пример:
    
        New-CsRgsAgentGroup -Name "Help Desk" -Parent "service:ApplicationServer:atl-cs-001.contoso.com"  -Description "Contoso Help Desk" -AgentAlertTime 20 -ParticipationPolicy Formal -RoutingMethod RoundRobin -AgentsByUri("sip:mindy@contoso.com","sip:bob@contoso.com")
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Значение времени оповещения агента не может превышать 180 секунд; в противном случае клиентское приложение отклонит вызов по причине достижения максимального времени ожидания для таймера операций SIP.

    
    </div>

4.  Чтобы убедиться, что группа агентов была создана, введите:
    
        Get-CsRgsAgentGroup -Name "Help Desk"

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Удаление группы агентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-delete-an-agent-group.md)  


[Управление группами агентов группы ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-response-group-agent-groups.md)  
[Get — CsService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsService)  
[New — CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsRgsAgentGroup)  
[Set — CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsRgsAgentGroup)  
[Get — CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsRgsAgentGroup)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

