---
title: 'Lync Server 2013: требования к устойчивости для сайта филиала'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Branch-site resiliency requirements
ms:assetid: a570922c-52bd-42d7-bd64-226578b3d110
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412772(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184984
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d76107fc419891561b8c98cf0989bbb0cbddbee4
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48504846"
---
# <a name="branch-site-resiliency-requirements-for-lync-server-2013"></a>Требования к устойчивости сайтов филиалов для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2014-02-25_

В этом разделе приведены инструкции по подготовке пользователей к использованию устойчивости сайта филиала и обеспечения связи для голосовой почты, а также приведены требования к оборудованию и программному обеспечению.

<div>

## <a name="preparing-branch-users-for-branch-site-resiliency"></a>Подготовка пользователей филиала для устойчивости сайта филиала

Подготовьте пользователей к устойчивости сайта филиала, задав пул регистратора в качестве устройства для обеспечения связи в филиалах (SBA) или сервера для обеспечения связи в филиалах.

<div>

## <a name="registrar-assignments-for-branch-users"></a>Назначения Регистратора для пользователей филиала

Независимо от выбранного решения по обеспечению устойчивости сайта филиала, необходимо назначить основной регистратор для каждого пользователя. Пользователи сайта филиала должны всегда регистрироваться в регистраторе на сайте филиала независимо от того, находится ли этот регистратор в устройстве для обеспечения связи в филиалах, сервере для обеспечения связи в филиалах или на отдельном сервере Lync Server 2013 Standard или Enterprise Edition. Чтобы клиент мог обнаружить пул Регистратора, требуется DNS-запись SRV. Если устройство для обеспечения связи в филиалах становится недоступным, то это способ, с помощью которого клиенты сайта филиала будут автоматически обнаруживать регистратор резервных копий.

Если на сайте филиала не установлен DNS-сервер, существует два альтернативных способа настройки обнаружения устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах.

  - Настройте DHCP-параметр 120 на DHCP-сервере сайта филиала, чтобы указать полное доменное имя (FQDN) устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах.

  - Настройка устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах для ответа на запросы DHCP 120.

</div>

<div>

## <a name="voice-routing-for-branch-users"></a>Маршрутизация голосовых вызовов для пользователей филиала

Мы рекомендуем создать отдельную политику VoIP на уровне пользователя для пользователей на сайте филиала. Эта политика должна включать основной маршрут, использующий устройство для обеспечения связи в филиалах или шлюз сервера филиала, а также один или несколько маршрутов резервного копирования, использующих магистраль с шлюзом телефонной сети общего пользования на центральном сайте. Если основной маршрут недоступен, вместо него используется резервный маршрут, который использует один или несколько центральных шлюзов сайта. Таким образом, независимо от того, где зарегистрирован пользователь — для регистратора сайта филиала или пула регистратора резервного копирования на центральном сайте, политика VoIP пользователя действует всегда. Это важный фактор для сценариев отработки отказа. Например, если необходимо переименовать устройство для обеспечения связи в филиалах или перенастроить устройство для обеспечения связи в филиалах для подключения к резервному пулу резервного копирования на центральном сайте, необходимо переместить пользователей сайта филиала на центральный сайт в течение определенного периода времени. (Дополнительные сведения о переименовании или перенастройке устройства для обеспечения связи в филиалах приведены в [разделе приложение б. Управление устройством для обеспечения связи в филиалах в Lync Server 2013](lync-server-2013-appendix-b-managing-a-survivable-branch-appliance.md) в документации по развертыванию.) Если пользователи не имеют политик VoIP на уровне пользователей или абонентских группы на уровне пользователей, то при перемещении пользователей на другой сайт политики VoIP на уровне сайта и абонентские группы на уровне сайта для центрального сайта применяются по умолчанию вместо политик VoIP на уровне сайта филиала и абонентских планов. В этом сценарии, если только политики VoIP на уровне сайта и абонентские группы на уровне сайта, используемые пулом регистратора резервного копирования, также могут применяться к пользователям сайта филиала, их вызовы завершатся с ошибками. Например, если пользователи из сайта филиала, расположенного в Японии, перемещаются на центральный сайт в Редмонде, то абонентская группы с правилами нормализации, которые в начале + 1425 на все 7-значные вызовы, скорее всего, не будут правильно переводить вызовы для этих пользователей.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> При создании резервного маршрута для филиала мы рекомендуем добавить в пользовательскую политику филиала два режима работы с ТСОП и назначить каждому режиму отдельные маршруты. Первый (или основной) маршрут выдает прямые вызовы шлюзу, связанному с устройством для обеспечения связи в филиалах (SBA) или сервером филиала; второй, или резервный, маршрут выдает прямые вызовы шлюза на центральном сайте. Перед использованием второго режима работы с ТСОП устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер филиала попытаются использовать все маршруты, назначенные первому режиму работы с ТСОП.



</div>

Чтобы обеспечить доступность входящих вызовов для пользователей сайта филиала, когда шлюз филиала или компонент Windows в сайте устройства для обеспечения связи в филиале недоступны (это может произойти, например, если устройство для обеспечения связи в филиалах или шлюз филиала отключено для обслуживания, создайте маршрут отработки отказа на шлюзе (или с помощью прямого обратного набора номера), чтобы перенаправить входящие вызовы в пул резервного регистратора на центральном сайте. Звонки будут перенаправляться пользователям филиала через глобальную сеть. Убедитесь в том, что маршрут преобразует номера в соответствии с форматами номеров телефона, используемыми шлюзом ТСОП или другим узлом магистрали. Дополнительные сведения о создании маршрута отработки отказа приведены [в статье Настройка маршрута отработки отказа в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-a-failover-route.md). Кроме того, для применения правил нормализации к входящим звонкам создайте абонентские группы на уровне службы для магистрали, связанной со шлюзом на сайте филиала. Если на сайте филиала имеется два устройства для обеспечения связи в филиалах, можно создать абонентскую схему на уровне сайта, если не требуется отдельный план обслуживания для каждого из них.

<div>


> [!NOTE]  
> Для учета ресурсов центрального сайта, потребляемых пользователями сайта филиала, которые используют центральный сайт для получения сведений о присутствии, конференц-связи или отработки отказа, мы рекомендуем учитывать каждого пользователя сайта филиала как пользователя, зарегистрированного на центральном сайте. В настоящее время количество пользователей сайта филиала не ограничено, включая пользователей, зарегистрированных с помощью устройства для обеспечения связи в филиалах.



</div>

Кроме того, мы рекомендуем создать абонентскую группу и политику голосовой связи на уровне пользователя и затем назначить их пользователям сайта филиала. Для получения дополнительных сведений см раздел [Создание абонентской группы в Lync server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md) и [Создание политики маршрутизации VoIP для пользователей филиалов в документации по развертыванию в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-the-voip-routing-policy-for-branch-users.md) .

<div>

## <a name="routing-extension-numbers"></a>Маршрутизация добавочных номеров

При подготовке абонентских планов и политик голосовой связи для пользователей сайта филиала не забудьте включить правила нормализации и правила преобразования, которые совпадают со строками и форматом чисел, используемыми в атрибуте msRTCSIP-Line (или URI строки), чтобы вызовы Lync 2013 между пользователями сайта филиала и центральными сайтами находились правильно, в частности, при необходимости перенаправлять вызовы по протоколу PSTN, так как канал WAN недоступен. В отличие от обычных номеров для номеров с добавочными номерами существуют особые требования.

Правила нормализации и преобразования, которые соответствуют Line URI, содержащим добавочный номер (отдельный номер или в дополнении к полному номеру телефона E.164), имеют дополнительные требования. В этом разделе описываются примеры маршрутизации звонков для Line URI с добавочными номерами.

Если в вашей организации не настроен прямой набор внутренних номеров для отдельных пользователей и в качестве URI линии для всех пользователей указан *только* добавочный номер, внутренние пользователи могут звонить друг другу, используя только добавочный номер. Однако вам потребуется настроить правила нормализации, которые можно применить при звонках пользователя сайта филиала пользователю центрального сайта и которые соответствуют добавочным номерам.

Если канал глобальной сети между сайтом филиала и центральным сайтом доступен, то для звонков пользователей сайта филиала пользователям центрального сайта не требуется правило нормализации для преобразования номеров, поскольку звонки не маршрутизируются через ТСОП. Пример:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя правила</th>
<th>Описание</th>
<th>Шаблон номера</th>
<th>Translation</th>
<th>Пример</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>5digitExtensions</p></td>
<td><p>Не преобразует номера, состоящие из 5 знаков</p></td>
<td><p>^ (\d {5} ) $</p></td>
<td><p>$1</p></td>
<td><p>10001 не преобразуется</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Вам также необходимо адаптировать добавочные номера для случаев, когда канал глобальной сети между сайтом филиала и центральным сайтом недоступен, а звонок из сайта филиала необходимо перенаправить через ТСОП. Если при отключении глобальной сети пользователь сайта филиала вызывает пользователя центрального сайта с помощью его добавочного номера, то потребуется правило преобразования исходящих звонков, добавляющее полный номер телефона пользователя центрального сайта. Если URI линии пользователя содержит полный номер телефона организации и уникальный добавочный номер пользователя, а не полный номер, являющийся уникальным для пользователя, то вам потребуется правило преобразования исходящих звонков, которое добавляет полный номер телефона организации. Пример:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Описание</th>
<th>Шаблон</th>
<th>Translation</th>
<th>Пример</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Преобразует номера, состоящие из 5 знаков, в номер телефона пользователя и добавочный номер пользователя</p></td>
<td><p>^ (\d {5} ) $</p></td>
<td><p>+ 14255550123; EXT = $1</p></td>
<td><p>10001 преобразуется в +14255550123;доб.=10001</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Преобразует номера, состоящие из 5 знаков, в номер телефона организации и добавочный номер пользователя</p></td>
<td><p>^ (\d {5} ) $</p></td>
<td><p>+ 14255550100; EXT = $1</p></td>
<td><p>10001 преобразуется в +14255550100;доб.=10001</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В этом сценарии, если узел магистрали, который обрабатывает изменение маршрута в ТСОП, не поддерживает добавочные номера, то правило преобразования исходящих звонков также должно удалять добавочные номера. Пример:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Описание</th>
<th>Шаблон</th>
<th>Translation</th>
<th>Пример</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Удаляет добавочный номер из номеров телефонов, содержащих добавочные номера</p></td>
<td><p>^\+(\d *); ext = (\d*) $</p></td>
<td><p>+ $1</p></td>
<td><p>+14255550123;доб.=10001 преобразуется в +14255550123</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если в организации не настроены номера прямого набора внутренних номеров для отдельных пользователей и Line URI для пользователя содержит номер телефона организации и уникальный добавочный номер пользователя, то независимо от того, доступен ли канал глобальной сети, вам потребуется указать в качестве номера телефона организации Line URI с номером, которые доступен узлу магистрали или шлюзу ТСОП на сайте филиала. Кроме того, для номера телефона организации Line URI необходимо добавить собственный уникальный добавочный номер для маршрутизации звонков на этот номер.

Дополнительные сведения о звонках между пользователями центрального сайта и сайта филиала в случае, если канал глобальной сети между сайтами недоступен, см. в подразделе "Подготовка к обеспечению связи для голосовой почты" этого раздела. Подробные сведения о абонентских планах и правилах нормализации, в том числе о других примерах правил, приведены в статье Руководство [и правила нормализации в Lync server 2013](lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md) в документации по планированию и [настройке абонентских группы в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-dial-plans.md) в документации по развертыванию. Подробные сведения о правилах исходящих преобразований приведены в статье [правила преобразования в Lync server 2013](lync-server-2013-translation-rules.md) в документации по планированию и [определению правил преобразования в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) в документации по развертыванию.

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="preparing-for-voice-mail-survivability"></a>Подготовка к обеспечению связи для голосовой почты

Единая система обмена сообщениями Exchange обычно устанавливается только на центральном сайте, а не на сайтах филиалов. Даже если канал глобальной сети между сайтом филиала и центральным сайтом недоступен, у вызывающего абонента должна быть возможность отправки сообщения голосовой почты. В результате Настройка универсального кода ресурса (URI) для телефонного номера автосекретаря единой системы обмена сообщениями Exchange, предоставляющего голосовую почту для пользователей сайта филиала, требует дополнительных рекомендаций, в дополнение к политике голосовой связи, абонентской группе и правилам нормализации, применяемым к этому номеру голосовой почты.

Устройства для обеспечения связи в филиалах (устройства) и серверы для обеспечения связи в филиалах обеспечивают бесперебойную почту для пользователей филиалов во время сбоя глобальной сети. В частности, если вы используете устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах, а Глобальная сеть становится недоступной, сервер SBA или для обеспечения связи в филиалах перенаправляет неотвеченные вызовы через PSTN для обмена единой системой обмена сообщениями на центральном сайте. При использовании сервера SBA или для обеспечения связи в филиалах пользователи могут также извлекать сообщения голосовой почты через PSTN во время сбоя глобальной сети. Наконец, во время отключения глобальной сети устройство для обеспечения связи в филиалах или сервер для обеспечения связи в филиалах помещает в очередь уведомления о пропущенных вызовах, а затем отправляет их на сервер единой системы обмена сообщениями Exchange при восстановлении глобальной сети. Чтобы обеспечить устойчивость перенаправления голосовой почты, убедитесь, что вы добавляете запись для полного доменного имени пула центрального сайта и запись полного доменного имени пограничного сервера в файл hosts на сервере для обеспечения связи в филиалах. В противном случае при отсутствии DNS-сервера на сайте филиала разрешение DNS-имен не будет работать.

При настройке обеспечения связи для голосовой почты для пользователей сайта филиала необходимо учитывать следующие рекомендации.

  - Администратор Microsoft Exchange должен настроить автосекретарь единой системы обмена сообщениями Exchange, чтобы принимать только сообщения. Эта конфигурация отключает все остальные функциональные возможности, например передачу пользователю, передачу оператору, и позволяет автосекретарю только принимать сообщения. В качестве альтернативного варианта администратор Exchange может использовать общий автосекретарь или настроенный секретарь для маршрутизации звонков оператору.

  - Администратор Lync Server должен получить номер телефона AA и использовать этот номер в качестве номера **автосекретаря единой системы обмена сообщениями Exchange** в параметрах маршрутизации голосовой почты для устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера филиала.

  - Администратор Lync Server должен получить номер телефона для абонентского доступа к единой системе обмена сообщениями Exchange и использовать этот номер в качестве номера **доступа абонента** в параметрах маршрутизации голосовой почты для устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах.

  - Администратор Lync Server должен настроить единую систему обмена сообщениями Exchange таким образом, чтобы только одна абонентская группа была связана со всеми пользователями филиала, которым требуется доступ к голосовой почте во время отключения глобальной сети.

  - Если доступ к глобальной сети отсутствует, то звонки пользователям сайта филиала могут перенаправляться в ящик голосовой почты единой системы обмена сообщениями Exchange, однако только в том случае, если в политике голосовой связи, применяемой к звонку, определен номер голосовой почты, который является уникальным и не содержит добавочного номера.

</div>

<div>

## <a name="hardware-and-software-requirements-for-branch-site-resiliency"></a>Требования к оборудованию и программному обеспечению для устойчивости сайта филиала

Требования к оборудованию и программному обеспечению зависят от решения, используемого для обеспечения устойчивости.

<div>

## <a name="requirements-for-survivable-branch-appliances"></a>Требования к устройствам для обеспечения связи в филиалах

Необходимое оборудование и программное обеспечение встроены в устройство для обеспечения связи в филиалах. Однако мы также рекомендуем, чтобы каждый сайт филиала развернут DHCP-сервер для получения IP-адресов клиентов; в противном случае, по истечении срока аренды DHCP клиенты не будут иметь IP-подключения.

Если корпоративный DNS-сервер размещается только на центральных сайтах, пользователи сайта филиала не смогут подключаться к ним во время сбоя глобальной сети, поэтому обнаружение Lync Server, использующее DNS SRV (запись ресурса службы (SRV)), завершится с ошибками. Для маршрутизации в условиях отсутствия доступа к глобальной сети требуется кэшировать DNS-записи на сайте филиала. Если маршрутизатор филиала поддерживает кэширование DNS, включите его. В противном случае вы можете развернуть DNS-сервер в филиале. Это может быть отдельный сервер или версия устройства для обеспечения связи в филиалах, поддерживающая возможности DNS. Для получения дополнительных сведений обратитесь к поставщику устройства для обеспечения связи в филиалах.

<div>


> [!NOTE]  
> Контроллер домена на сайте филиала не требуется. Устройство для обеспечения связи в филиалах выполняет проверку подлинности клиентов с помощью специального сертификата, который отправляет клиент в ответ на запрос сертификата клиента при входе.



</div>

Клиенты Lync могут обнаруживать сервер Lync с помощью параметра DHCP 120 (параметр регистратора SIP). Этот запрос можно настроить следующими способами:

  - Настройте DHCP-сервер на сайте филиала для ответа на DHCP-запросы 120, которые возвращают полное доменное имя регистратора на устройстве для обеспечения связи в филиале или сервере для обеспечения связи в филиалах.

  - Включите DHCP-сервер Lync Server. Когда этот параметр включен, регистратор сервера Lync Server отвечает на запросы параметров DHCP 120. Обратите внимание, что Регистратор не отвечает на все DHCP-запросы, кроме "DHCP Options 120".

Кроме того, для крупных сайтов филиалов, имеющих несколько подсетей, нужно включить агенты DHCP-ретрансляции для переадресации запросов "DHCP Option 120" на DHCP-сервер (конфигурация 1) или Регистратор (конфигурация 2).

Наконец, пользователи сайта филиала должны быть настроены для корпоративной голосовой связи и подготовлены с помощью соответствующей конечной точки единой системы обмена сообщениями.

</div>

<div>

## <a name="requirements-for-survivable-branch-servers"></a>Требования к серверам для обеспечения связи в филиалах

Требования к серверам для обеспечения связи в филиалах совпадают с требованиями для сервера переднего плана. Дополнительные сведения: [аппаратные платформы сервера для Lync Server 2013](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md) в документации по планированию.

</div>

<div>

## <a name="requirements-for-full-scale-lync-server-branch-site-deployments"></a>Требования для полномасштабного развертывания Lync Server на сайте филиала

Дополнительные сведения приведены в статье [Определение требований к инфраструктуре для Lync Server 2013](lync-server-2013-determining-your-infrastructure-requirements.md) в документации по планированию.

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

