---
title: Настройка и назначение политик архивации
TOCTitle: Настройка и назначение политик архивации
ms:assetid: acd18ea8-c7f1-4178-871a-cd3b75bdaa8b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205175(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310826
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Настройка и назначение политик архивации

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-01_

В Lync Server 2013 для включения и отключения архивации внутренних и внешних коммуникаций для пользователей Lync Server 2013 используются политики. Доступны следующие политики архивации:

  - Глобальная политика, которая создается по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Политики на уровне сайта и пользователя (необязательные), которые можно создать и использовать для указания параметров архивации для определенных сайтов или пользователей.

Первичная настройка политик архивации выполняется при развертывании архивации, однако изменение, добавление и удаление политик доступно только после развертывания. Для управления политиками на глобальном уровне, уровне сайта и уровне пользователя в панели управления Lync Server 2013 можно использовать страницу **Archiving Policy** (Политика архивации) группы **Archiving and Monitoring** (Архивация и мониторинг).

> [!NOTE]  
> Для управления архивацией необходимо задать параметры в конфигурациях архивации, например включение или отключение архивации сеансов обмена мгновенными сообщениями и конференций, использование критического режима и параметры очистки. По умолчанию все параметры глобальной конфигурации архивации или конфигурации архивации на уровне сайта или пула отключены. Перед включением архивации внутренних и внешних коммуникаций в политиках архивации необходимо задать все требуемые параметры с помощью конфигураций архивации. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md">Управление параметрами конфигурации архивации для организации, сайтов и пулов в Lync Server 2013</a> документации по операциям.<br />При интеграции хранилища Lync Server с хранилищем Exchange 2013 политики пользователя Exchange имеют приоритет над политиками архивации Lync Server 2013 в случае, если пользователи расположены в Exchange 2013 и к их почтовым ящикам применено хранение на месте.

Дополнительные сведения о реализации политик, включая иерархию политик, см. в разделе [Принцип работы архивации в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) документации по планированию, развертыванию или операциям. Дополнительные сведения об управлении политиками после развертывания см. в разделе [Управление архивацией внутренних и внешних коммуникаций в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) документации по операциям.

## Содержание

  - [Настройка глобальной политики для архивации](lync-server-2013-configuring-the-global-policy-for-archiving.md)

  - [Настройка политик сайта для архивации](lync-server-2013-setting-up-site-policies-for-archiving.md)

  - [Настройка политик архивации для пользователей](lync-server-2013-setting-up-archiving-policies-for-users.md)

