---
title: Управление Lync Server 2013 и сервером сохраняемого чата
TOCTitle: Управление Lync Server 2013 и сервером сохраняемого чата
ms:assetid: 82befdc6-5d32-45f1-bfd7-aaedffed1ab8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398657(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310355
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление Lync Server 2013 и сервером сохраняемого чата

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-11_

Lync Server 2013, сохраняемого сеанса беседы позволяет нескольким пользователям участвовать в беседах с возможностью публикации и доступа к содержимому по определенным темам, включая текст, ссылки и файлы. Хотя в рамках сеанса пользователи могут общаться в режиме реального времени, содержимое каждого сеанса сохраняется, то есть остается доступным по завершении сеанса.

Содержимое комнат сохраняемый сеанс беседы в первую очередь включает короткие текстовые сообщения, хотя могут быть и более длинные сообщения, называемые *статьями* , а также гиперссылки, ссылки и добавленные документы.

> [!NOTE]  
> Отправка и загрузка файлов не поддерживается клиентом Lync 2013, однако она поддерживается сохраняемого сеанса беседыLync Server 2013. Устаревший клиент бесед позволяет публиковать и просматривать файлы, однако с его помощью нельзя получить доступ к файлам, если пользователи обращаются к той же комнате чата с помощью клиента Lync 2013.

Доступ к комнате чата контролируется с помощью списка участников. Журнал комнаты чата доступен любому участнику для просмотра в хронологическом порядке или полнотекстового поиска. Подробные сведения об использовании клиента сохраняемый сеанс беседы см. в разделе [Планирование клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-clients.md) документации по планированию и разделе [Развертывание клиентов и устройств в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-clients-and-devices.md) документации по развертыванию.

При настройке сохраняемого сеанса беседы для организации в процессе развертывания задается начальная конфигурация. Однако иногда может потребоваться изменить способ реализации поддержки сохраняемого сеанса беседы. Например, вам может потребоваться перенастроить поддержку и элементы управления сохраняемого сеанса беседы для определенной рабочей группы в организации. В этом разделе приводятся сведения и инструкции по настройке развертывания сохраняемого сеанса беседы. Подробные сведения о функциях и возможностях, которые вы можете настроить для сохраняемого сеанса беседы, см. в разделе [Определение требований организации для сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-defining-your-requirements-for-persistent-chat-server.md) документации по планированию и в разделе [Принципы работы сервера сохраняемого сеанса беседы в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-persistent-chat-server-works.md) документации по планированию, развертыванию или эксплуатации. Подробные сведения о развертывании сохраняемого сеанса беседы для Lync Server 2013 см. в разделе [Развертывание сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-persistent-chat-server.md) документации по развертыванию.

## Содержание

  - [Принципы работы сервера сохраняемого сеанса беседы в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-persistent-chat-server-works.md)

  - [Использование категорий для администрирования сервера сохраняемого чата](using-categories-to-administer-persistent-chat-server.md)

  - [Общие сведения о членстве в сохраняемом чате](understanding-persistent-chat-membership.md)

  - [Рекомендации по работе с сервером сохраняемого чата](persistent-chat-server-best-practices.md)

  - [Управление категориями, чатами и надстройками в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-categories-rooms-and-add-ins.md)

  - [Управление доступом пользователей к сохраняемому чату в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-persistent-chat-user-access.md)

  - [Эксплуатация и обслуживание системы сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-operating-and-maintaining-the-persistent-chat-system.md)

