---
title: Слияние с помощью мастера слияния построителя топологии
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Merge using Topology Builder Merge wizard
ms:assetid: c3f3c425-dab6-4dcd-bf0e-d7fde05f2ebf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205243(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185343
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a8a65dab8cb99b35821f12c5871ae52f608ae344
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849037"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="merge-using-topology-builder-merge-wizard"></a>Слияние с помощью мастера слияния построителя топологии

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-02_

1.  Скачайте существующее развертывание с помощью Topology Builder.

2.  В меню " **действия** " выберите команду " **Слияние Office Communications Server 2007 R2**".

3.  Нажмите кнопку **Далее**.

4.  В окне **задать параметры ребра**нажмите кнопку **Добавить**.
    
    ![Мастер топологии слиянием, задание страницы настройки ребра] (images/JJ205243.cdca609d-d4d5-47d9-9ff8-8b1daa4106e1(OCS.15).jpg "Мастер топологии слиянием, задание страницы настройки ребра")  

5.  В поле **Укажите тип ребра**введите тип конфигурации пограничного сервера и нажмите кнопку **Далее**. В этом примере используется **один** из вариантов пограничного сервера.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > <STRONG>Развернутое развертывание пограничного сервера</STRONG> не является поддерживаемой конфигурацией. Развернутый <STRONG>сервер пограничного сервера</STRONG> должен сначала быть преобразован в однограничный <STRONG>сервер</STRONG> или объединенный граничный сервер с <STRONG>балансировкой нагрузки</STRONG> .

    
    </div>

6.  В разделе **Настройка параметров внутреннего края** введите нужные сведения о ВНУТРЕННЕМ полном доменном имени и портах пограничного пула и нажмите кнопку **Далее**.
    
    ![Диалоговое окно "Настройка параметров внутренней границы] " (images/JJ205243.dd664761-839c-4ac8-bd1a-5525589dfbb0(OCS.15).jpg "Диалоговое окно \"Настройка параметров внутренней границы") "  

7.  В поле **задать внешний край**введите сведения о полном доменном имени для веб-конференций для пограничного сервера.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Прежде чем нажать кнопку <STRONG>Далее</STRONG>, выполните следующие действия. Очень важно, чтобы вы не пропустите этот шаг.

    
    </div>

8.  Если вы планируете использовать устаревший сервер Office Communications Server 2007 R2 для Федерации, установите флажок **этот пул пограничного сервера используется для подключения к службам федерации и общедоступного обмена мгновенными сообщениями** . Если вы развернули несколько пограничных серверов, для Федерации будут включены только один из них. Если вы не установите этот флажок, и вы решите, что вы хотите включить федерацию, необходимо запустить мастер слияния построителя топологии и повторно опубликовать свою топологию.
    
    ![Диалоговое окно пограничного сервера, укажите внешний край страницы] (images/JJ205243.32e97ce5-92f0-477e-8125-5d2ece237b13(OCS.15).jpg "Диалоговое окно пограничного сервера, укажите внешний край страницы")  

9.  В поле **Укажите следующий прыжок**введите полное доменное имя (FQDN) для расположения следующего прыжка в среде. Нажмите **Готово**.
    
    ![Диалоговое окно пограничного сервера с указанием следующей страницы перехода] (images/JJ205243.e734ee0d-f91c-4f3f-8ae6-248ecabcf678(OCS.15).jpg "Диалоговое окно пограничного сервера с указанием следующей страницы перехода")  

10. В окне **Настройка параметров Edge**, если все серверы Office Communications Server 2007 R2 были добавлены, нажмите кнопку **Далее**. Если у вас еще есть дополнительные серверы Office Communications Server 2007 R2, повторите эту процедуру, начиная с шага 4.

11. В поле **задать внутренний порт SIP** выберите значение по умолчанию (то есть, если вы не изменили порт SIP по умолчанию). Внесите необходимые изменения, если вы не используете порт по умолчанию 5061, а затем нажмите кнопку **Далее**.

12. В разделе **Сводка**нажмите кнопку **Далее** , чтобы начать объединение топологий.

13. На странице мастера проверяются успешные слияния топологий.

14. В столбце **Status (состояние** ) убедитесь, что значение **успешно**, а затем нажмите кнопку **Готово**.

15. На левой панели построителя топологии вы должны увидеть **бакккомпатсите**, указывающий на то, что ваша среда Office Communications Server 2007 R2 была объединена с Lync Server 2013.
    
    ![Построитель топологии, демонстрирующий объединенную топологию] (images/JJ205243.62751c76-f018-4c6d-bb48-c61ef8974d31(OCS.15).jpg "Построитель топологии, демонстрирующий объединенную топологию")  

16. В меню **действие** выберите пункт **топология публикации**и нажмите кнопку **Далее**.

17. После завершения работы **мастера публикации** нажмите кнопку **Готово**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Важно выполнить следующую тему, <A href="import-policies-and-settings.md">импортировать политики и параметры</A>, чтобы убедиться в том, что устаревшие параметры политики импортированы в Lync Server 2013.

    
    </div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

