---
title: Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013
TOCTitle: Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013
ms:assetid: f3fa4f5f-e9a2-4fb7-a12d-20f04173e697
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205375(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311649
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-19_

В подразделах данного раздела описывается процесс миграции с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013.

> [!IMPORTANT]
> В данном документе приведены действия, которые в общем случае требуется выполнить для завершения каждого из этапов миграции, и не рассматриваются все возможные топологии устаревших развертываний или сценарии миграции. Таким образом, возможно, что в зависимости от развертывания вам не потребуется выполнять все перечисленные действия или потребуется выполнить дополнительные действия. В этом документе также содержатся примеры действий по проверке, которые помогут вам понять, на что нужно обратить внимание для успешного выполнения каждого из этапов миграции. Приведите эти действия по проверки в соответствие со своим процессом миграции.


В данном руководстве приведена информация об обновлении вашего существующего развертывания. В нем не поясняется, как изменить существующую топологию или внедрить новые возможности. При наличии описания подробной процедуры в данном руководстве указывается ссылка на соответствующий документ или его раздел.

В этом документе используются термины, указанные в следующем списке.

  - *миграция*   
    Перемещение производственного развертывания с предыдущей версии Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013.

<!-- end list -->

  - *обновление*   
    Установка более новой версии программного обеспечения на сервере или клиентском компьютере.

<!-- end list -->

  - *сосуществование*   
    Временная среда, существующая во время миграции, когда некоторые функциональные возможности уже перенесены в Lync Server 2013, а другие все еще остаются в предыдущей версии Office Communications Server 2007 R2.

<!-- end list -->

  - *взаимодействие*   
    Способность вашего развертывания успешно работать во время периода сосуществования.

## Содержание

  - [Подготовка к миграции](before-you-begin-the-migration_1.md)

  - [Этапы миграции](migration-phases_1.md)

  - [Этап 1: планирование миграции от Office Communications Server 2007 R2](phase-1-plan-your-migration-from-office-communications-server-2007-r2.md)

  - [Этап 2: подготовка к миграции](phase-2-prepare-for-migration_1.md)

  - [Этап 3: развертывание пилотного пула Lync Server 2013](phase-3-deploy-lync-server-2013-pilot-pool_1.md)

  - [Этап 4: объединение топологий](phase-4-merge-topologies.md)

  - [Этап 5: настройка пилотного пула](phase-5-configure-the-pilot-pool.md)

  - [Этап 6: перемещение пользователей в пилотный пул](phase-6-move-users-to-the-pilot-pool.md)

  - [Этап 7: добавление пограничного сервера Lync Server 2013 в пилотный пул](phase-7-add-lync-server-2013-edge-server-to-pilot-pool.md)

  - [Этап 8: переход от пилотного развертывания к рабочей версии](phase-8-move-from-pilot-deployment-into-production.md)

  - [Этап 9: выполнение послемиграционных задач](phase-9-complete-post-migration-tasks.md)

  - [Этап 10: ликвидация старых сайтов](phase-10-decommission-legacy-site.md)

