---
title: Этапы миграции
TOCTitle: Этапы миграции
ms:assetid: cb7747ba-b872-42ca-ab41-76e3c4e77d06
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205336(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311164
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Этапы миграции

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-17_

В Lync Server 2013 можно задать сайты в сети, содержащие компоненты Lync Server 2013. Сайт – это набор компьютеров, которые подключены к высокоскоростной сети с небольшой задержкой, например к одной локальной сети (LAN), или две сети, соединенные высокоскоростной оптоволоконной сетью.

*Пул переднего плана* – это набор серверов переднего плана, сконфигурированных аналогичным образом и совместно предоставляющих службы одной и той же группе пользователей. Пул обеспечивает масштабируемость и возможность аварийного переключения на резервный ресурс для ваших пользователей. Каждый сервер в пуле должны выполнять одну и ту же серверную роль (или роли). Сервер Сервер Standard Edition, предназначенный для небольших организаций, также определяет пул и выполняется на одном сервере. Это позволяет использовать функциональные возможности Lync Server 2013 при одновременном сокращении расходов, однако не является действительно высокодоступным решением.

Следующие этапы описывают процесс переноса пула с Lync Server 2010 на Lync Server 2013. Для нескольких сайтов, содержащих несколько пулов, следует применять этот поэтапный подход для каждого отдельного пула.

1.  [Этап 1: планирование миграции от Lync Server 2010](phase-1-plan-your-migration-from-lync-server-2010.md)

2.  [Этап 2: подготовка к миграции](phase-2-prepare-for-migration.md)

3.  [Этап 3: развертывание пилотного пула Lync Server 2013](phase-3-deploy-lync-server-2013-pilot-pool.md)

4.  [Этап 4: перемещение тестовых пользователей в пилотный пул](phase-4-move-test-users-to-the-pilot-pool.md)

5.  [Этап 5: добавление пограничного сервера Lync Server 2013 в пилотный пул](phase-5-add-lync-server-2013-edge-server-to-pilot-pool.md)

6.  [Этап 6: переход от пилотного развертывания к рабочей версии](phase-6-move-from-pilot-deployment-into-production.md)

7.  [Этап 7: выполнение послемиграционных задач](phase-7-complete-post-migration-tasks.md)

8.  [Этап 8: ликвидация старых пулов](phase-8-decommission-legacy-pools.md)

