---
title: Процесс миграции — сведения
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Migration process - details
ms:assetid: ca7e352c-9bde-47d9-8273-5cf2fdfdfe7e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205264(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185412
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 39560d69842c104c7db956418dabac9aa6d29d7c
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34849000"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="migration-process---details"></a>Процесс миграции — сведения

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

Используйте следующие предварительные требования и подробные инструкции по переносу Lync Server 2010, групповой чат или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat на Lync Server 2013 и на сервер сохраняемого чата.

<div>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a>Предварительные условия для миграции

Убедитесь, что вы выполнили следующие предварительные требования, прежде чем переносить Lync Server 2010, групповой чат или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat на Lync Server 2013 и на сервер сохраняемого чата.

1.  Разверните хотя бы один пул Lync Server 2013. Если у вас несколько пулов Lync Server 2013, решите, какой пул Lync Server 2013 будет являться домашним пулом для нового пула серверов для сервера Lync Server 2013.

2.  Установите сервер Lync Server 2013, пул серверов сохраняемого чата. Она будет пустой (нет категорий, комнат или надстроек). Прежде чем переносить старые категории, комнаты и надстройки, вы можете создавать комнаты, категории или надстройки на сервере Lync Server 2013, в котором развернута служба сохраняемого чата.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Имейте в виду, что эти вновь созданные элементы могут конфликтовать с устаревшими элементами, которые вы перенесете. Избежать конфликтов именования; в противном случае они будут переписаны после миграции устаревших данных.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="preparing-the-source-data-for-migration"></a>Подготовка исходных данных для миграции

Выполните описанные ниже действия, чтобы правильно подготовить исходные данные для миграции.

1.  Создавайте резервные копии исходных баз данных для Lync Server 2010, групповой чат или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat. Подробные сведения о резервном копировании SQL Server можно найти в <http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=254851>статье Обзор резервного копирования (SQL Server).
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Доменные службы Active Directory должны быть одинаковыми. В качестве условия миграции вы не можете выполнить миграцию в пул в другом развертывании (в частности, в другом лесу Active Directory).

    
    </div>

2.  Проверка настроек Lync Server 2010, группового чата или Office Communications Server 2007 R2 групп чата и настройка категории. Любые изменения, внесенные в категории, комнаты или надстройки в существующем устаревшем развертывании, будут выполнены с помощью средства администрирования группового чата.
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > Любые изменения, внесенные в категории, комнаты или надстройки на сервере Lync Server 2013, выполняются с помощью панели управления сервера Lync Server или командлетов Windows PowerShell.

    
    </div>
    
    Выполните эти действия для подготовки устаревшей системы к миграции.
    
    1.  Сервер сохраняемого чата поддерживает один уровень категорий, в отличие от детального иерархического набора категорий. После миграции подкатегории предваряются с помощью полных имен родительских категорий. Вам может потребоваться упростить и свести к сведению существующую структуру категорий, чтобы она соответствовала вашим требованиям.
    
    2.  Проверьте **руководителей** в корневой категории. Если на этом уровне есть любые руководители, эти пользователи будут добавлены в **список всех комнат** после миграции в качестве руководителей. Если вы не хотите, чтобы ваша организация не предработала, необходимо удалить эти руководители из корневой категории.
    
    3.  Проверьте длину имен комнат. После миграции из-за упрощенных структур категорий, если помещения находятся под дочерней категорией, они имеют префиксы с полными именами родительских категорий. Ограничение наименования — 256 символов, включая имена родительских категорий. Вы должны проверить длину названий комнат и, возможно, сократить длину, если они слишком длинны.
    
    4.  В Lync Server 2013, если для параметра **** "параметры приглашений" категории задано значение "истина", для приглашений на помещения в этой категории можно выбрать значение истина или ложь. Тем не менее, если для параметра "Настройка приглашений" задано значение "ложь", в помещениях в этой категории отключены приглашения. Перед переносом необходимо сбросить настройки приглашений в старой версии сервера группового чата Lync Server, если вы хотите, чтобы в ней существовало место (в соответствии с определенной категорией). В противном случае Lync Server 2013 отображает предупреждения и задает для комнат значение по умолчанию false.
    
    5.  Если вы использовали файлы в помещениях чата, то после миграции необходимо вручную выполнить их в новом хранилище файлов сохраняемого чата. Эти средства не выполняют никаких действий.
    
    6.  Если у вас есть Федеративные пользователи и помещения с федеративными пользователями, имейте в виду, что сохраняемый сервер чата не поддерживает федерацию. Комнаты, в которых будут перенесены Федеративные пользователи; Однако сами пользователи не смогут получить доступ к содержимому, так как федеративный доступ не поддерживается.
    
    7.  Определите, какие помещения, которые вы не хотите переносить, и помечайте их как отключенные.
    
    8.  Определите дату, после которой вы хотите перенести содержимое комнаты чата. Например, возможно, вы не хотите переносить сообщения, созданные ранее 1 января 2010 г., так как эти сообщения могут быть устаревшими или неприменимыми для миграции.

</div>

<div>

## <a name="performing-the-migration"></a>Выполнение миграции

Выполните указанные ниже действия, чтобы выполнить миграцию сервера группового чата старого.

1.  Завершите работу с Lync Server 2010, групповой чат, Office Communications Server 2007 R2 Group чата или Lync Server 2013, сохраняемый серверные службы чата. Все службы должны быть остановлены, поэтому рекомендуется выполнять эти действия в любое время, когда достаточно простоя. Как описано выше, не забудьте создать резервную копию текущей базы данных группового чата.

2.  Запустите командлет **Export-Ксперсистентчатдата** Windows PowerShell в качестве участника роли постоянного чата Administrator (ксперсистентчатадминистратор). Подробные сведения о командлетах экспорта и импорта можно найти [в разделе Устранение неполадок с конфигурацией сервера для работы с сохраняемым чат с помощью командлетов Windows PowerShell в Lync Server 2013](lync-server-2013-troubleshooting-persistent-chat-server-configuration-using-windows-powershell-cmdlets.md).
    
    Проверка экспортированного содержимого.

3.  Перед тем как приступить к импорту, закройте сервер Lync Server 2013, а затем службы сервера сохраняемого чата. Все службы должны быть остановлены, поэтому запланируйте это действие, когда достаточно времени простоя.

4.  Создавайте резервные копии базы данных сохраняемого чата, если вы создали какие-либо категории, комнаты или надстройки в развертывании Lync Server 2013 перед миграцией. Процесс экспорта и импорта может объединять устаревшие данные в развертывание Lync Server 2013, но вы захотите создать резервную копию базы данных в случае непреднамеренного перезаписи содержимого (например, при наличии конфликтов имен).

5.  Запустите командлет **Import-Ксперсистентчатдата** Windows PowerShell (средство импорта) с помощью команды **WhatIf** , чтобы заполнить серверный пул для пула серверов сохраняемого чата с перенесенными данными. Некоторые преобразования выполняются в процессе в соответствии с упрощенной моделью администрирования. Устраните все ошибки и предупреждения, которые появляются на экране.

6.  Запустите командлет **Import-ксперсистентчатдата** для сервера Windows PowerShell, который входит в состав роли администратора сохраняемого чата (ксперсистентчатадминистратор). Подробные сведения о командлетах экспорта и импорта можно найти [в разделе Устранение неполадок с конфигурацией сервера для работы с сохраняемым чат с помощью командлетов Windows PowerShell в Lync Server 2013](lync-server-2013-troubleshooting-persistent-chat-server-configuration-using-windows-powershell-cmdlets.md).

7.  Вы должны выполнить XCOPY для всех загруженных файлов (всю папку) в новом хранилище файлов для Lync Server 2013, сохраняемом файле чата.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Lync 2013 (клиент) не поддерживает отправку и просмотр файлов в комнатах чата. Вы по-прежнему можете использовать устаревший клиент для публикации и просмотра файлов в комнате.

    
    </div>

8.  Перенос URI сервера Lync Server 2010, группового чата или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat на сервер Lync Server 2013, сохраняемый объект контакта сервера чата. Описанные ниже действия необходимы в том случае, если для пользователей Lync 2010 Group Chat или Office Communicator 2007 R2 требуется подключение к последней версии Lync 2013, сохраняемому чат (клиенту) после миграции без каких-либо изменений в конфигурации на стороне клиента.
    
      - Удалите учетную запись\<пользователя\>сервера просмотра оксчат @ ИмяДомена. com. Она использовалась для указания службе подстановки в Lync Server 2010, групповой чат. Вы можете удалить пул и удалить из него доверенные записи позже.
    
      - Создайте конечную точку из устаревшей версии (Сохраняемый объект контакта сервера чата), запустив командлет Windows PowerShell **New-ксперсистентчатендпоинт**с идентичным URI SIP, чтобы старый клиент работал эффективно при перезапуске службы.
    
    В этот момент обязательный процесс миграции завершен. Lync 2010 Group Chat (клиенты) или Office Communicator 2007 R2 Group Chat (клиенты) могут подключаться к новым пулам серверов для работы с сохраняемым чат, а затем прозрачно.
    
    Следуйте этим дополнительным инструкциям по списанию для Lync Server 2010, группового чата или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat.

9.  Запустите службы сервера сохраняемого чата, включив все компьютеры в новом пуле серверов сохраняемого чата.

10. С помощью панели управления Lync Server и командлетов Windows PowerShell убедитесь, что данные успешно перенесены.

11. Удалите приложение Lync 2010 Group Chat или Office Communicator 2007 R2 Group Chat на компьютерах из пула серверов группового чата.

12. Удалите доверенное приложение и доверенный пул приложений с помощью командлетов Windows PowerShell. Это приведет к удалению этих элементов из хранилища центрального управления и соответствующих записей доверенных служб (Тсес) из Active Directory. Кроме того, этот шаг выполняется с помощью построителя топологии (доверенные приложения и пулы также содержат выделенный узел).

13. Теперь вы можете включить функции сервера для постоянного чата через новые клиенты. Дополнительные сведения о включении сервера сохраняемого чата можно найти [в разделе Развертывание сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-persistent-chat-server.md).
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Lync Server 2013 поддерживает несколько пулов серверов сохраняемого чата. Однако поддерживается перенос группового чата Lync 2010 и группового чата Office Communications Server 2007&nbsp;R2 на один серверный пул lync Server 2013. Вы можете добавить в развертывание дополнительные пулы серверов для сохранения в соответствии с нормативными потребностями (например, сохранить данные в определенном географическом регионе).

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

