---
title: Перенос серверов архивирования и мониторинга
TOCTitle: Перенос серверов архивирования и мониторинга
ms:assetid: 77831579-df45-4697-b8c5-207b74a07a40
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ205015(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310225
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Перенос серверов архивирования и мониторинга

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-02_

Если вы развернули сервер архивации и сервер мониторинга в среде Lync Server 2010, вы можете развернуть эти серверы в среде Lync Server 2013 после миграции пулов переднего плана. Но если функции архивации и мониторинга важны для вашей организации, следует добавить архивацию и мониторинг в пилотный пул Lync Server 2013 перед миграцией, чтобы эти функции были доступны во время переноса.

Если функции архивации и мониторинга должны быть доступны во время миграции, помните о следующем.

  - Данные архивации и мониторинга не перемещаются в развертывание Lync Server 2013. Данные, резервные копии которых были созданы перед ликвидацией старой среды, будут указаны в журнале действий в среде Lync Server 2010.

  - Версия Lync Server 2010 сервера архивации и сервера мониторинга может быть связана только с пулом переднего плана Lync Server 2010. В Lync Server 2013 архивация и мониторинг больше не являются ролями сервера, а представляют собой службы, интегрированные в пул переднего плана Lync Server 2013.

  - Во время сосуществования устаревшего развертывания и Lync Server 2013 версия Lync Server 2010 сервера архивации и сервера мониторинга собирает данные для пользователей, размещенных в пулах Lync Server 2010. Сервер архивации и сервер мониторинга в Lync Server 2013 собирают данные для пользователей, размещенных в пулах Lync Server 2013.
    
    > [!NOTE]  
    > На этапе миграции, когда вы используете старый пограничный сервер с новым пилотным пулом Lync Server 2013 версия Lync Server 2010 сервера архивации продолжает собирать данные для пользователей, размещенных в пулах Lync Server 2010, а компонент архивации в Lync Server 2013 собирает данные для пользователей, размещенных в пулах Lync Server 2013.

  - Если вы используете решение для архивации и мониторинга стороннего производителя вместе с компонентом архивации и мониторинга в Lync Server 2013, поговорите с поставщиком об интеграции этого решения с Lync Server 2013.

