---
title: Перенос аналоговых устройств
TOCTitle: Перенос аналоговых устройств
ms:assetid: ad072916-87ed-4d44-8289-aab87da86250
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721846(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888136
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Перенос аналоговых устройств

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-16_

Lync Server обеспечивает поддержку аналоговых устройств. В частности, к поддерживаемым аналоговым устройствам относятся аналоговые телефоны и факсимильные аппараты. Вы можете настроить подходящие шлюзы для поддержки аналоговых устройств в среде Lync Server. После перехода с Lync Server 2010 на Lync Server 2013 вам также необходимо перенести контактные объекты, связанные с аналоговыми устройствами. Используйте Командная консоль Lync Server, чтобы сначала извлечь все контактные объекты, связанные с аналоговыми устройствами Lync Server 2010, а затем переместить их в пул Lync Server 2013.

## Перенос аналоговых устройств

1.  Запустите командную консоль Lync Server: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Microsoft Lync Server 2013** и щелкните элемент **Командная консоль Lync Server**.

2.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Get-CsAnalogDevice -Filter {RegistrarPool -eq "pool01.contoso.net"} | Move-CsAnalogDevice -Target pool02.contoso.net

3.  Проверьте, были все контактные объекты перемещены в пул Lync Server 2013. В командной строке выполните следующую команду.
    
        Get-CsAnalogDevice -Filter {RegistrarPool -eq "pool02.contoso.net"}

4.  Проверьте, связаны ли все контактные объекты с пулом Lync Server 2013.

