---
title: Перенос групп ответа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Migrate response groups
ms:assetid: 5c07bf4b-ad8a-4b83-b970-7d933bb7c4ef
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204931(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184250
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9c01ec246ba99d2a2f71a16179d839409e6b57b1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762897"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="migrate-response-groups"></a>Перенос групп ответа

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

После перемещения пользователей в пулы Lync Server 2013 вы можете выполнять миграцию групп ответа. Миграция групп ответов включает копирование групп агента, очередей, рабочих процессов и звуковых файлов, а также перемещение объектов контактных данных группы ответа из устаревшего развертывания в пул Lync Server 2013. После миграции устаревших групп ответов звонки в группы ответа обрабатываются приложением группы ответа в пуле Lync Server 2013. Вызовы групп ответа больше не обрабатываются пулом устаревших версий.

<div>


> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что вы можете перенести группы ответа перед перемещением всех пользователей в пул Lync Server 2013, рекомендуем сначала переместить всех пользователей. В частности, пользователи, которые являются агентами группы ответа, не будут иметь полную функциональность новых функций, пока они не будут перемещены в пул Lync Server 2013.



</div>

Прежде чем приступить к миграции групп ответов, необходимо развернуть пул Lync Server 2013, включающий приложение группы ответа. Приложение группы ответа устанавливается и активируется по умолчанию при развертывании корпоративной голосовой связи. Вы можете убедиться, что приложение группы ответа установлено, выполнив командлет **Get-кссервице – аппликатионсервер** .

<div>


> [!NOTE]  
> Вы можете создать новые группы ответов Lync Server 2013 в пуле Lync Server 2013 перед переносом устаревших групп ответов.



</div>

Для миграции групп ответов из устаревшего пула на Lync Server 2013 вы запускаете командлет **Remove-ксргсконфигуратион** . Прежде чем запускать **Move-ксргсконфигуратион**, необходимо сначала установить пакет интерфейсов WMI для обеспечения обратной совместимости с инструментарием управления Windows. Установите это приложение, запустив ОКСВМИБК. msi. Вы можете найти ОКСВМИБК. msi на установочном носителе в папке Setup.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Командлет миграции групп ответа перемещает конфигурацию группы ответа для всего пула. Вы не можете выбрать определенные группы, очереди или рабочие процессы для миграции.



</div>

После миграции групп ответов необходимо обновить URL-адрес, который используются формальными агентами для входа в группы ответа и выхода из них, а также с помощью командлетов на панели управления Lync Server или командной консоли Lync Server Management Shell для проверки того, что все группы агентов, очереди и рабочие процессы перемещены. успешность.

<div>


> [!WARNING]  
> При миграции групп ответов группы ответов Office Communications Server 2007 R2 не удаляются. Не удаляйте группы ответов Office Communications Server 2007 R2. Если вы удалите группу ответов Office Communications Server 2007 R2, группы ответа в Lync Server 2013 перестанут работать.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Мы не рекомендуем удалять данные из предыдущего развертывания, пока не будет списано пул. Кроме того, настоятельно рекомендуется экспортировать группы ответов сразу после миграции. Если группа ответов Office Communications Server 2007 R2 удаляется, вы можете восстановить группы ответов из резервной копии, чтобы начать работу групп ответов Lync Server 2013 еще раз.



</div>

Когда вы запускаете командлет **Move-ксргсконфигуратион** , группы агента, очереди, рабочие процессы и звуковые файлы остаются в пуле старого пула для целей отката. Тем не менее, если вам нужно вернуться к устаревшему пулу, необходимо запустить командлет **Move-ксаппликатионендпоинт** , чтобы переместить объекты контакта в пул устаревших.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Мы не рекомендуем удалять данные группы ответа из устаревшего пула, пока вы не намерены его списать.



</div>

Для миграции конфигураций групп ответов предполагается, что у вас есть связь "один-к-одному" между устаревшими пулами и пулами Lync Server 2013. Если вы планируете консолидировать и разбить пулы во время миграции и развертывания, вам нужно будет планировать, для каких устаревших схем пулов Lync Server 2013.

<div>

## <a name="to-migrate-response-group-configurations"></a>Миграция конфигураций групп ответа

1.  Найдите ОКСВМИБК. msi в папке Setup установочного носителя и установите его.

2.  Войдите в систему с помощью учетной записи, входящей в группу Рткуниверсалсерверадминс, или обладающей эквивалентными правами и разрешениями администратора.

3.  Откройте командную консоль Lync Server Management Shell.

4.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Move-CsRgsConfiguration -Source <source pool FQDN> -Destination <destination pool FQDN>
    
    Например:
    
        Move-CsRgsConfiguration -Source pool01.contoso.net -Destination pool02.contoso.net

5.  Если вы развернули вкладку Группа ответа для Microsoft Office Communicator 2007 R2 в среде Office Communications Server 2007 R2, удалите ее из файла вкладок Office Communicator 2007 R2 Tab. XML.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Формальные агенты. на вкладке Группа ответа используется для входа в группы ответа, прежде чем они смогут принимать звонки. Если вы развернули вкладку группы ответа, вы выбрали расположение для файла закладка Office Communicator 2007 R2 Tab. XML после его развертывания.

    
    </div>

6.  Предоставьте пользователям обновленный URL-адрес, который агенты должны входить в группы ответа и выйти из них.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > URL-адрес обычно https://webpoolFQDN/RgsClients/Tab.aspx— это полное доменное имя (FQDN) веб-пула, связанного с пулом, который вы только что перешли в Lync Server 2013.

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Это действие не требуется после перехода пользователей на Lync 2013, так как URL-адрес доступен в меню " <STRONG>Сервис</STRONG> " в Lync.

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-lync-server-control-panel"></a>Проверка миграции групп ответов с помощью панели управления Lync Server

1.  Откройте панель управления Lync Server.

2.  В области навигации слева выберите пункт **группы ответа**.

3.  На вкладке **Рабочий процесс** убедитесь, что все рабочие процессы в среде Office Communications Server 2007 R2 включены в список.

4.  Откройте вкладку **очередь** и убедитесь в том, что все очереди в среде Office Communications Server 2007 R2 включены в список.

5.  Откройте вкладку **Группа** и убедитесь, что все группы агентов в среде Office Communications Server 2007 R2 включены в список.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-cmdlets"></a>Проверка миграции групп ответа с помощью командлетов

1.  Откройте командную консоль Lync Server Management Shell.
    
    Чтобы получить подробные сведения о следующих командлетах, выполните следующие действия:
    
        Get-Help <cmdlet name> -Detailed

2.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Get-CsRgsAgentGroup

3.  Убедитесь в том, что все группы агентов в среде Office Communications Server 2007 R2 включены в список.

4.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Get-CsRgsQueue

5.  Убедитесь в том, что все очереди в среде Office Communications Server 2007 R2 включены в список.

6.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Get-CsRgsWorkflow

7.  Убедитесь в том, что все рабочие процессы в среде Office Communications Server 2007 R2 включены в список.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

