---
title: Перенос федерации XMPP
TOCTitle: Перенос федерации XMPP
ms:assetid: b8d2b4b9-d0ed-4b48-820a-2c257fbdd2fb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721861(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888158
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Перенос федерации XMPP

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-19_

Предыдущие версии Lync Server и Office Communications Server предоставляли XMPP-шлюз, который можно было развернуть как отдельную роль сервера, чтобы обеспечить федерацию с развертываниями XMPP. В Lync Server 2013 функции XMPP можно развернуть в виде компонента. Функции XMPP предоставляются в двух частях: как прокси-сервер XMPP, который работает на пограничном сервере Lync Server 2013, и XMPP-шлюз, работающий на сервере переднего плана Lync Server 2013.

При миграции учетная запись пользователя Lync Server, перенесенная в Lync Server 2013, может продолжать использовать старый XMPP-шлюз. Это возможно только в том случае, если в Lync Server 2013 не настроен федеративный партнер XMPP.

В общих словах, если в среде Lync Server 2010 был развернут XMPP-шлюз Office Communications Server 2007 R2 и для пользователей Lync Server 2010 была включена федерация XMPP, то чтобы перенести федерацию XMPP в Lync Server 2013, нужно выполнить следующие действия.

1.  Разверните пул Lync Server 2013.

2.  Разверните пограничный сервер Lync Server 2013.

3.  Переместите всех пользователей в пул Lync Server 2013.

4.  Создайте сертификаты и политики доступа XMPP для пограничного сервера.

5.  Включите федерацию XMPP в Lync Server 2013. 

6.  Обновите записи DNS так, чтобы они указывали на XMPP-шлюз Lync Server 2013.

