---
title: Перенос серверов архивирования и мониторинга
TOCTitle: Перенос серверов архивирования и мониторинга
ms:assetid: 8d879253-ad76-42b7-8386-e44b110239cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688124(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888088
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Перенос серверов архивирования и мониторинга

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-02_

Если вы развернули сервер архивации и сервер мониторинга в Office Communications Server 2007 R2, вы можете развернуть эти серверы в среде Lync Server 2013 после миграции интерфейсных пулов. Но если функции архивации и мониторинга важны для вашей организации, следует добавить архивацию и мониторинг в пилотный пул перед миграцией, чтобы эти функции были доступны во время переноса.

Если функции архивации и мониторинга должны быть доступны во время миграции и на этапе сосуществования, помните о следующем.

  - Данные архивации и мониторинга не перемещаются в развертывание Lync Server 2013. Данные, резервные копии которых были созданы перед ликвидацией старой среды, будут указаны в журнале действий в Office Communications Server 2007 R2.

  - Версия Office Communications Server 2007 R2 сервера архивации и сервера мониторинга может быть связана только с пулом переднего плана Office Communications Server 2007 R2. В Lync Server 2013 архивация и мониторинг больше не являются ролями сервера, а представляют собой службы, интегрированные в пул переднего плана Lync Server 2013.

  - Во время сосуществования устаревшего развертывания и Lync Server 2013 версия Office Communications Server 2007 R2 сервера архивации и сервера мониторинга собирает данные для пользователей, размещенных в пулах Office Communications Server 2007 R2. Версия Lync Server 2013 сервера архивации и сервера мониторинга собирает данные для пользователей, размещенных в пулах Lync Server 2013.
    
    > [!NOTE]  
    > На этапе миграции, когда вы используете старый пограничный сервер с новым пилотным пулом Lync Server 2013 версия Office Communications Server 2007 R2 сервера архивации продолжает собирать данные для пользователей, размещенных в пулах Office Communications Server 2007 R2, а версия Lync Server 2013 сервера архивации собирает данные для пользователей, размещенных в пулах Lync Server 2013.

  - Если вы используете решение для архивации и мониторинга стороннего производителя вместе с сервером архивации и сервером мониторинга, поговорите с поставщиком об интеграции этого решения с Lync Server 2013.

