---
title: Перенос номеров доступа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Migrate dial-in access numbers
ms:assetid: e0dfaed2-64c7-45cb-aaa9-d6117a26625d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721909(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733843
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0638ae76a9aa1108b11c1d1ff98fdd3eef08c938
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762947"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="migrate-dial-in-access-numbers"></a>Перенос номеров доступа

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

Для миграции номеров доступа для телефонного подключения с Lync Server 2010 на Lync Server 2013 требуется запуск командлета **Move-ксаппликатионендпоинт** для миграции объектов контакта. В течение периода сосуществования Lync Server 2010 и Lync Server 2013 номера доступа для телефонного подключения, созданные в Lync Server 2013, будут вести себя аналогично номерам доступа для телефонного подключения, которые вы создаете в Lync Server 2010, как описано в этом разделе.

Номера доступа для телефонного подключения, созданные в Lync Server 2010, но перенесенные на Lync Server 2013 или созданные в Lync Server 2013, после или после миграции, обладают следующими характеристиками.

  - Не отображаются в приглашениях на собрание Office Communications Server 2007 R2 и на странице номера доступа для подключения к Интернету.

  - Отображаются в приглашениях на собрания Lync Server 2010 и на странице номера доступа для подключения к Интернету.

  - Отображаются в приглашениях на собрания Lync Server 2013 и на странице номера доступа для подключения к Интернету.

  - В средстве администрирования Office Communications Server 2007 R2 нельзя просматривать и изменять.

  - Можно просмотреть и изменить на панели управления Lync Server 2010 и в командной консоли Lync Server 2010.

  - Можно просмотреть и изменить на панели управления Lync Server 2013 и в командной консоли Lync Server 2013.

  - Возможность повторной последовательности в регионе с помощью командлета Set-КсдиалинконференЦингакцесснумбер с параметром priority.

Перед списанием пула Lync Server 2010 необходимо завершить перенос номеров доступа с телефонным подключением, указывающих на пул Lync Server 2010. Если вы не закончите перенос номеров доступа для телефонного подключения, как описано в приведенной ниже процедуре, входящие звонки на номера доступа завершатся сбоем.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Эту процедуру необходимо выполнить перед списанием пула Lync Server 2010.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Мы рекомендуем вам перемещать номера доступа для телефонного подключения при низком использовании сети в случае короткого периода простоя службы.



</div>

**Для идентификации и перемещения номеров доступа с телефонным подключением**

1.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

2.  Чтобы переместить каждый номер доступа с телефонным подключением в пул, размещенный на Lync Server 2013, в командной строке выполните указанные ниже действия.
    
        Move-CsApplicationEndpoint -Identity <SIP URI of the access number to be moved> -Target <FQDN of the pool to which the access number is moving>

3.  Откройте Панель управления Lync Server.

4.  На левой панели навигации щелкните элемент **Конференция**.

5.  Откройте вкладку **номер доступа для телефонного подключения** .

6.  Убедитесь, что для пула Lync Server 2010, из которого выполняется миграция, нет номеров доступа для телефонного подключения.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Если все номера доступа для телефонного подключения указывают на пул Lync Server 2013, вы можете списать пул Lync Server 2010.

    
    </div>

**Проверка миграции номеров доступа для телефонного подключения с помощью панели управления Lync Server**

1.  Из учетной записи пользователя, которой назначена роль **ксусерадминистратор** или роль **ксадминистратор** , войдите на любой компьютер во внутренней среде.

2.  Откройте Панель управления Lync Server.

3.  На левой панели навигации щелкните элемент **Конференция**.

4.  Откройте вкладку **номер доступа для телефонного подключения** .

5.  Убедитесь, что все номера доступа для телефонного подключения перенесены в пул, размещенный на Lync Server 2013.

**Проверка миграции номеров доступа для телефонного подключения с помощью командной консоли Lync Server Management Shell**

1.  Откройте командную консоль Lync Server.

2.  Чтобы вернуть все номера доступа для конференц-связи с телефонным подключением, перенесенные из командной строки, выполните указанные ниже действия.
    
        Get-CsDialInConferencingAccessNumber -Filter {Pool -eq "<FQDN of the pool to which the access number is moved>"}

3.  Убедитесь, что все номера доступа для телефонного подключения перенесены в пул, размещенный на Lync Server 2013.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

