---
title: Перенос групп ответа
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Migrate response groups
ms:assetid: 43741ae7-c871-4573-b660-f2f5febc0856
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204854(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184020
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 23ef26b86b1de3fa7f9656cdb2ea82bb7a220948
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762907"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="migrate-response-groups"></a>Перенос групп ответа

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-09-23_

После перемещения пользователей в пулы Lync Server 2013 вы можете выполнять миграцию групп ответа. Миграция групп ответа включает в себя копирование групп агента, очередей, рабочих процессов, звуковых файлов и перемещение контактных объектов группы ответа из устаревшего развертывания в пул Lync Server 2013. После миграции устаревших групп ответов звонки в группы ответа обрабатываются приложением группы ответа в пуле Lync Server 2013. Вызовы групп ответа больше не обрабатываются пулом устаревших версий.

<div>


> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что вы можете перенести группы ответа перед перемещением всех пользователей в пул Lync Server 2013, рекомендуем сначала переместить всех пользователей. В частности, пользователи, которые являются агентами группы ответа, не будут иметь полную функциональность новых функций, пока они не будут перемещены в пул Lync Server 2013.



</div>

Прежде чем приступить к миграции групп ответов, необходимо развернуть пул Lync Server 2013, включающий приложение группы ответа. Приложение группы ответа устанавливается и активируется по умолчанию при развертывании корпоративной голосовой связи. Вы можете убедиться, что приложение группы ответа установлено, выполнив командлет **Get-кссервице – аппликатионсервер** .

<div>


> [!NOTE]  
> Вы можете создать новые группы ответов Lync Server 2013 в пуле Lync Server 2013 перед переносом устаревших групп ответов.



</div>

Для миграции групп ответов из устаревшего пула на Lync Server 2013 вы запускаете командлет **Remove-ксргсконфигуратион** .

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Командлет миграции групп ответа перемещает конфигурацию группы ответа для всего пула. Вы не можете выбрать определенные группы, очереди или рабочие процессы для миграции.



</div>

После миграции групп ответов на панели управления Lync Server или командлетов командной консоли Lync Server вы должны убедиться, что все группы агентов, очереди и рабочие процессы перемещены успешно.

При миграции групп ответов группы ответа Lync Server 2010 не удаляются. Когда вы управляете группами ответа после миграции с помощью панели управления Lync Server или консоли управления Lync Server, вы можете видеть как группы ответов Lync Server 2010, так и группы ответа Lync Server 2013. Следует применять обновления только к группам ответов Lync Server 2013. Группы ответов Lync Server 2010 сохраняются только для целей отката.

<div>


> [!WARNING]  
> После завершения миграции и создания новых групп ответов на панели управления Lync Server и в командной консоли Lync Server выводятся версии сервера Lync Server 2010 и Lync Server 2013 для каждой группы ответа. Не используйте панель управления Lync Server или консоль управления Lync Server для удаления групп ответа Lync Server 2010. Если удалить одну из них, соответствующая группа ответа, созданная в ходе миграции, перестанет работать. Группы ответа Lync Server 2010 удаляются при списании пула Lync Server 2010.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Мы не рекомендуем удалять данные из предыдущего развертывания, пока не будет списано пул. Кроме того, настоятельно рекомендуется экспортировать группы ответов сразу после миграции. Если группа ответа Lync Server 2010 должна быть удалена, вы можете восстановить группы ответов из резервной копии, чтобы начать работу групп ответов Lync Server 2013 еще раз.



</div>

Lync Server 2013 представляет новую функцию группы ответа, называемую **типом рабочего процесса**. **Тип рабочего процесса** может быть **управляемым** или **неуправляемым**. Все группы ответа переносятся с **типом рабочего процесса** в **неуправляемый** и с пустым списком руководителей.

Когда вы запускаете командлет **Move-ксргсконфигуратион** , группы агента, очереди, рабочие процессы и звуковые файлы остаются в пуле старого пула для целей отката. Тем не менее, если вам нужно вернуться к устаревшему пулу, необходимо запустить командлет **Move-ксаппликатионендпоинт** , чтобы переместить объекты контакта в пул устаревших.

Для миграции конфигураций групп ответов предполагается, что у вас есть связь "один-к-одному" между устаревшими пулами и пулами Lync Server 2013. Если вы планируете консолидировать и разбить пулы во время миграции и развертывания, вам нужно будет планировать, для каких устаревших схем пулов Lync Server 2013.

<div>

## <a name="to-migrate-response-group-configurations"></a>Миграция конфигураций групп ответа

1.  Войдите в систему с помощью учетной записи, входящей в группу Рткуниверсалсерверадминс, или обладающей эквивалентными правами и разрешениями администратора.

2.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

3.  Выполните следующую команду:
    
        Move-CsRgsConfiguration -Source <source pool FQDN> -Destination <destination pool FQDN>
    
    Например:
    
        Move-CsRgsConfiguration -Source lync-old.contoso.net -Destination lync-new.contoso.net

4.  После миграции групп ответов и агентов в пул Lync Server 2013 URL-адрес, используемый агентами для входа и выхода, является URL-адресом Lync Server 2013 и доступен в меню " **Сервис** ". Напомни агенту обновить все ссылки, например закладки, на новый URL-адрес.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-lync-server-control-panel"></a>Проверка миграции групп ответов с помощью панели управления Lync Server

1.  Войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом группы Рткуниверсалреадонлядминс или является минимум членом роли Ксвиевонлядминистратор.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  В области навигации слева выберите пункт **группы ответа**.

4.  На вкладке **Рабочий процесс** убедитесь, что все рабочие процессы в среде Lync Server 2010 включены в список.

5.  Откройте вкладку **очередь** и убедитесь в том, что все очереди в среде Lync Server 2010 включены в список.

6.  Откройте вкладку **Группа** и убедитесь, что все группы агентов в среде Lync Server 2010 включены в список.

</div>

<div>

## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-lync-server-management-shell"></a>Проверка миграции групп ответов с помощью командной консоли Lync Server Management Shell

1.  Войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом группы Рткуниверсалреадонлядминс или является минимум членом роли Ксвиевонлядминистратор.

2.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.
    
    Чтобы получить подробные сведения о следующих командлетах, выполните следующие действия:
    
        Get-Help <cmdlet name> -Detailed

3.  Выполните следующую команду:
    
        Get-CsRgsAgentGroup

4.  Убедитесь в том, что все группы агентов в среде Lync Server 2010 включены в список.

5.  Выполните следующую команду:
    
        Get-CsRgsQueue

6.  Убедитесь в том, что все очереди в среде Lync Server 2010 включены в список.

7.  Выполните следующую команду:
    
        Get-CsRgsWorkflow

8.  Убедитесь в том, что все рабочие процессы в среде Lync Server 2010 включены в список.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

