---
title: "Миграция чата групп Lync 2010/Office CS 2007 R2 на сохраняемый в Lync 2013"
TOCTitle: "Миграция чата групп Lync 2010/Office CS 2007 R2 на сохраняемый в Lync 2013"
ms:assetid: 5b4d3db1-6eba-4932-b49c-f60bcf9488f9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg615442(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309883
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Миграция с групповой беседы в Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2 на сервер сохраняемого сеанса беседы в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-06_

В подразделах данного раздела описывается процесс миграции сервера групповой беседы Lync Server 2010 или групповой беседы Office Communications Server 2007 R2 на сервер сохраняемого сеанса беседы системы Lync Server 2013. Если вы хотите, чтобы развертывание сервера сохраняемого сеанса беседы системы Lync Server 2013 сосуществовало с сервером групповой беседы Lync Server 2010 или групповой беседой Office Communications Server 2007 R2, то в этом руководстве можно найти ценные сведения о работе с такой смешанной среде. Приведенные здесь инструкции ориентированы на миграцию данных для сервера сохраняемого сеанса беседы. Информацию о миграции пользователей из устаревших версий Lync Server на систему Lync Server 2013 см. в разделах [Миграция с Lync Server 2010 на Lync Server 2013](migration-from-lync-server-2010-to-lync-server-2013.md) и [Миграция с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013](migration-from-office-communications-server-2007-r2-to-lync-server-2013.md).

> [!IMPORTANT]
> В данном подразделе предполагается, что вы уже установили систему Lync Server 2013 в режиме сосуществования с Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2.


> [!IMPORTANT]
> В этом руководстве описываются действия, которые обычно требуется выполнить на каждом из этапов миграции. Здесь не ставится цель рассмотреть все возможные топологии устаревших развертываний или все возможные сценарии миграции. Таким образом, в зависимости от развертывания вам может потребоваться пропускать некоторые шаги или выполнять дополнительные действия. В этом руководстве также приведены примеры действий по проверке. Эти действия по проверке представлены, чтобы помочь вам понять, на что следует обратить внимание, чтобы убедиться в успешном выполнении каждого из этапов миграции. Подстраивайте эти действия по проверке под свой конкретный процесс миграции.


В данном руководстве приведена информация об обновлении вашего существующего развертывания. В нем не поясняется, как изменить существующую топологию или внедрить новые возможности. При наличии описания подробной процедуры в данном руководстве указывается ссылка на соответствующий документ или его раздел.

В этом документе используются термины, указанные в следующем списке.

  - *миграция*   
    Перемещение развертывания с предыдущей версии сервера сохраняемого сеанса беседы, который ранее назывался сервером групповой беседы, на сервер сохраняемого сеанса беседы системы Lync Server 2013.

<!-- end list -->

  - *обновление*   
    Установка более новой версии программного обеспечения на сервере или клиентском компьютере.

<!-- end list -->

  - *сосуществование*   
    Временная среда, которая существует во время миграции и отражает следующее состояние: некоторые функциональные возможности уже были перенесены на сервер сохраняемого сеанса беседы системы Lync Server 2013, а остальные пока остаются на предыдущей версии сервера групповой беседы.

Сервер сохраняемого сеанса беседы – это расширение инфраструктуры системы Lync Server 2013. В зависимости от топологии вы можете выполнить миграцию сервера групповой беседы Lync Server 2010 или сервера Office Communications Server 2007 R2бесед на сервер Lync Server 2013сохраняемого сеанса беседы. Дополнительные сведения о доступных топологиях и требованиях к техническим характеристикам и программному обеспечению для миграции сервера групповой беседы см. в разделе [Планирование сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) документации по планированию.

Если вашей организации требуется поддержка соответствия требованиям, теперь она автоматически устанавливается с каждым сервером сохраняемого сеанса беседы, поэтому отдельных сервер для этих целей больше не требуется.

> [!IMPORTANT]
> Необходимо установить сохраняемого сеанса беседы в файловой системе NTFS для помощи в усилении безопасности файловой системы. FAT32 не является поддерживаемой файловой системой для сохраняемого сеанса беседы.<br />
> Если вашей организации требуется поддержка соответствия требованиям, она автоматически устанавливается вместе с каждым сервером сохраняемого сеанса беседы. Больше нет необходимости в отдельном сервере для обеспечения соответствия требованиям. Дополнительные сведения об изменениях в сервере Lync Server 2013сохраняемого сеанса беседы см. в разделе <a href="lync-server-2013-new-persistent-chat-server-features.md">Новые функции сервера сохраняемого чата в Lync Server 2013</a> документации по началу работы.


## Содержание

  - [Стандартный сценарий миграции — высокоуровневый](standard-migration-scenario-high-level.md)

  - [Процесс миграции — сведения](migration-process-details.md)

  - [Замечания по сосуществованию](coexistence-considerations.md)

