---
title: Перемещение оставшихся пользователей на Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Move remaining users to Lync Server 2013
ms:assetid: 0eb990f0-f720-47a7-aaee-437fbd4c4c33
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687968(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733554
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bcb5a709e896b66a1c8cd33a930bfeed5e05644f
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41743739"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="move-remaining-users-to-lync-server-2013"></a>Перемещение оставшихся пользователей на Lync Server 2013

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-26_

Вы можете переместить пользователей на новое развертывание Lync Server 2013 с помощью панели управления Lync Server или командной консоли Lync Server Management Shell. Чтобы обеспечить плавный переход на Lync Server 2013, необходимо соблюдать определенные требования. Дополнительные сведения о предварительных требованиях для выполнения процедур, описанных в этом разделе, можно найти в статье [Настройка миграции клиентов](configure-clients-for-migration_1.md). Подробное руководство по перемещению пользователей описано в разделе [этап 6: перемещение пользователей в пилотный пул](phase-6-move-users-to-the-pilot-pool.md).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Вы не можете использовать оснастку "пользователи и компьютеры Active Directory" и средства администрирования Microsoft Office Communications Server 2007 R2 для перемещения пользователей из старой среды в Lync Server 2013.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Для командлета <STRONG>Move-кслегациусер</STRONG> необходимо, чтобы имена пользователей были правильно сформированы и не имели начальных и конечных пробелов. Вы не можете переместить учетную запись пользователя с помощью командлета <STRONG>Move-кслегациусер</STRONG> , если он содержат начальные или конечные пробелы.



</div>

Когда пользователь перемещается в пул Lync Server 2013, данные для пользователя перемещаются в базу данных на сервер, связанную с новым пулом.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Сюда входят активные собрания, созданные устаревшим пользователем. Например, если пользователь с устаревшим подключением настроил Конференц- <STRONG>зал для собраний</STRONG> , она будет доступна в новом пуле Lync Server 2013 после перемещения пользователя. Сведения о том, как получить доступ к собранию, будут по-прежнему совпадать с <STRONG>URL-адресом Конференции и идентификатором конференции</STRONG>. Единственная разница заключается в том, что Конференция теперь размещена в пуле Lync Server 2013, а не в пуле Office Communications Server 2007 R2.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Пользователям в службах для Lync Server 2013 не требуется развертывать обновленные клиенты в одно и то же время. Новые функции будут доступны пользователям только в том случае, если они обновлены до нового клиентского программного обеспечения.



</div>

<div>

## <a name="post-migration-task"></a>Задача после миграции

1.  После перемещения пользователей убедитесь, что им назначена политика конференц-связи.

2.  Чтобы убедиться в том, что пользователи, размещенные на Lync Server 2013, работают без проблем с федеративными пользователями, расположенными на сервере Office Communications Server 2007 R2, политике конференц-связи, назначенной для мигрировавших пользователей, должно быть разрешение анонимных участников.

3.  Политики Конференции, разрешающие анонимным участникам разрешение **на приглашение** анонимных пользователей, выделены на панели управления lync Server 2013, и в выходных данных командлета **Get-КсконференЦингполици** в командной консоли Lync Server — значение **true** для **аллованонимауспартиЦипантсинмитингс** .

4.  Дополнительные сведения о настройке политик конференц-связи с помощью командной консоли Lync Server можно найти в разделе [Set/ксконференЦингполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsConferencingPolicy) в документации по среде управления Lync Server.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

