---
title: Рекомендации по работе с сервером сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Persistent Chat Server best practices
ms:assetid: dc18e7f7-599b-4d32-abf7-cd9e691426a2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398970(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185612
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3ac9419485212df8ecf0a11841a6eaee4c752640
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34848972"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="persistent-chat-server-best-practices"></a>Рекомендации по работе с сервером сохраняемого чата

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-06_

По мере создания категорий и сохраненных комнат чатов, а также для оформления областей и членства в них могут помочь следующие советы.

  - Если в вашей компании не требуется безупречная стенка, не Ограничьте область в дереве категорий. Наведите всех пользователей в область одной категории и создайте все комнаты чата в этой категории. Затем вы можете предоставить или ограничить доступ к каждой комнате чата с помощью списков участников.

  - В большинстве случаев необходимо разрешить пользователям создавать новые комнаты чата, чтобы обсуждения новых тем могли начаться в любое время. Для этого сделайте список **создателей** таким же, как и в списке **алловедмемберс** . Тем не менее, если вы хотите разрешить создавать комнаты только для Центральной группы поддержки или для определенных пользователей, сделайте список **создателями** подходящим набором.

  - Присвойте каждому из них полное имя и описание, описывающее, где он подходит для вашей организации. Поскольку пользователи не видят название категории при использовании комнаты чата, нельзя полагаться на название категории, чтобы помочь пользователям определить предполагаемый форум обсуждений для комнаты чата.

  - Возможно, потребуется создать настраиваемый рабочий процесс создания комнаты, если у вас есть определенные соглашения об именовании или другие элементы управления доступом или проверки для реализации. Настройка сохраняемого чата позволяет настроить **румманажементурл** на то, что вы размещаете. Например, при нажатии кнопки **создать комнату** в клиенте Lync они могут быть перенаправлены в свое собственное решение.

  - Создавайте разнообразные надстройки, которые помогут вам улучшить взаимодействие комнат чата, приведя другие бизнес-данные в комнаты чата. Администраторы должны зарегистрировать надстройки, которые должны быть разрешены в системе. С помощью списка разрешенных надстроек для общения и создателей можно выбрать один из предложенных для них для соответствующих комнат.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Управление категориями, чатами и надстройками в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-categories-rooms-and-add-ins.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

