---
title: Удаление базы данных SQL Server для сервера мониторинга
TOCTitle: Удаление базы данных SQL Server для сервера мониторинга
ms:assetid: aed5e394-d63e-4ad4-af40-f12d3a044344
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721848(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888142
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление базы данных SQL Server для сервера мониторинга

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

После удаления мониторингаMicrosoft Lync Server 2010 вы можете удалить базы данных SQL Server, в которых содержались данные сервера. Чтобы удалить определения из топологий, а затем удалить базу данных и файлы журнала с сервера базы данных, используйте следующие процедуры.

## Удаление базы данных SQL Server с помощью топологий

1.  На сервере переднего плана Lync Server 2013 откройте топологий.

2.  В топологий перейдите к узлу **Общие компоненты**, а затем к узлу **Хранилища SQL Server** , щелкните правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server, связанный с удаленным или перенастроенным мониторинга, и выберите команду **Удалить** .

3.  Опубликуйте топологию и проверьте состояние репликации.

## Удаление файлов базы данных из SQL Server

1.  Для удаления баз данных на сервере SQL Server вы должны быть членом группы администраторов системы SQL Server на этом сервере.

2.  Откройте Командная консоль Lync Server.

3.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Uninstall-CsDataBase -DatabaseType Monitoring -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
    
    Здесь *\<FQDN\>* – это полное доменное имя сервера базы данных, а *\<instance\>* – это дополнительный именованный экземпляр базы данных.

4.  Когда командлет **Uninstall-CsDataBase** выведет запрос на подтверждение действий, прочитайте информацию и нажмите клавишу **Y** (или ВВОД), чтобы продолжить, либо клавишу **N** , а затем клавишу ВВОД, чтобы прервать выполнение командлета (если вы обнаружили ошибки).

