---
title: Удаление базы данных SQL Server для пула переднего плана
TOCTitle: Удаление базы данных SQL Server для пула переднего плана
ms:assetid: 6bb932df-3ed7-49b6-ae17-61e4c6a5fe82
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688084(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888030
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление базы данных SQL Server для пула переднего плана

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

После удаления Microsoft Lync Server 2010  переднего плана или настройки пула для использования другой базы данных вы можете удалить базы данных SQL Server, в которых размещаются данные пула. Используйте следующие процедуры, чтобы удалить определения из топологий, а затем удалите файлы баз данных и журналов с сервера баз данных.

## Удаление базы данных SQL Server с помощью топологий

1.  На сервере переднего плана Lync Server 2013 откройте топологий и загрузите текущую топологию.

2.  В топологий перейдите к узлу **Общие компоненты**, а затем к узлу **Хранилища SQL Server**, нажмите правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server, связанный с удаленным или перенастроенным переднего плана, и выберите команду **Удалить**.

3.  Опубликуйте топологию и проверьте состояние репликации.

## Удаление базы данных пользователей и базы данных приложений из SQL Server

1.  Чтобы удалять базы данных на SQL Server, необходимо входить в группу системных администраторов сервера SQL Server, на котором удаляются файлы баз данных.

2.  Откройте командную консоль Командная консоль Lync Server

3.  Чтобы удалить базу данных для хранилища пользователей пула, введите:
    
        Uninstall-CsDataBase -DatabaseType User -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
    
    Где *\<FQDN\>* – полное имя домена сервера базы данных, и *\<instance\>* – именованный экземпляр базы данных (т. е., если он был определен).

4.  Чтобы удалить базу данных для хранилища приложений пула, введите:
    
        Uninstall-CsDataBase -DatabaseType Application -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
    
    Где *\<FQDN\>* – полное доменное имя сервера базы данных, и *\<экземпляр\>* – именованный экземпляр базы данных (т. е., если он был определен).

5.  Когда командлет **Uninstall-CsDataBase** выведет запрос на подтверждение действий, прочитайте информацию и нажмите клавишу **Y** (или ВВОД), чтобы продолжить, либо клавишу **N** , а затем клавишу ВВОД, чтобы прервать выполнение командлета (если вы обнаружили ошибки).

