---
title: Удаление пула переднего плана или стандартного выпуска сервера
TOCTitle: Удаление пула переднего плана или стандартного выпуска сервера
ms:assetid: 83c39a36-49a1-4ac6-9cc5-b0e441b1fdec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688115(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888070
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление пула переднего плана или стандартного выпуска сервера

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

В этом разделе описывается удаление переднего плана или переднего плана Standard Edition. При удалении пула переднего плана вы удаляете каждую роль переднего плана, которая принадлежит пулу. При удалении переднего плана Standard Edition необходимо удалить определение хранилища SQL из топологий.

## Удаление пула интерфейсных серверов

1.  Откройте панель топологий.

2.  Перейдите к узлу Lync Server 2010.

3.  Разверните **Интерфейсные пулы Enterprise Edition** , разверните пул переднего плана, щелкните правой кнопкой пул переднего плана, который нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить** .

4.  Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем выполните развертывания Lync Server, если необходимо.

## Удаление интерфейсного сервера Standard Edition

1.  Откройте панель топологий.

2.  Перейдите к узлу Lync Server 2010.

3.  Разверните **Интерфейсные серверы Standard Edition** , щелкните правой кнопкой сервер переднего плана, который нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить** .

4.  Разверните **Хранилища SQL** , щелкните правой кнопкой базу данных SQL Server, связанную с сервером переднего плана, который нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить** .
    
    > [!IMPORTANT]
    > Необходимо удалить определение совместно размещенных баз данных SQL Server из переднего плана Standard Edition.


5.  Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем выполните развертывания Lync Server, если необходимо.

