---
title: Удаление базы данных SQL Server для сервера архивирования
TOCTitle: Удаление базы данных SQL Server для сервера архивирования
ms:assetid: 6e8a1fcd-ed09-43b0-82c9-60e7ce116a01
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688087(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888034
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Удаление базы данных SQL Server для сервера архивирования

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

После удаления Microsoft Lync Server 2010  архивации вы можете удалить базы данных SQL Server, в которых размещаются данные пула. Используйте следующие процедуры, чтобы удалить определения из топологий, а затем удалите файлы баз данных и журналов с сервера баз данных.

## Удаление базы данных SQL Server с помощью топологий

1.  На сервере переднего плана Lync Server 2013 откройте топологий.

2.  В топологий перейдите к узлу **Общие компоненты**, а затем к узлу **Хранилища SQL Server**, нажмите правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server, связанный с удаленным или перенастроенным архивации, и выберите команду **Удалить**.

3.  Опубликуйте топологию и проверьте состояние репликации.

## Удаление файлов базы данных из SQL Server

1.  Чтобы удалять базы данных на SQL Server, необходимо входить в группу системных администраторов сервера SQL Server, на котором удаляются файлы баз данных.

2.  Откройте Командная консоль Lync Server.

3.  В командной строке введите следующую команду:
    
        Uninstall-CsDataBase -DatabaseType Archiving -SqlServerFqdn <FQDN> [-SqlInstanceName <instance>]
    
    Где *\<FQDN\>* – полное имя домена сервера базы данных, и *\<instance\>* – именованный экземпляр базы данных (т. е., если он был определен).

4.  Когда командлет **Uninstall-CsDataBase** выведет запрос на подтверждение действий, прочитайте информацию и нажмите клавишу **Y** (или ВВОД), чтобы продолжить, либо клавишу **N** , а затем клавишу ВВОД, чтобы прервать выполнение командлета (если вы обнаружили ошибки).

