---
title: Удаление связи с сервером архивирования
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Remove the Archiving server association
ms:assetid: dabac157-71ee-4afe-b0b6-4a083d165ffb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721903(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733837
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 87578bad234adfad254b45961b07180176f9b027
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44757260"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="remove-the-archiving-server-association"></a>Удаление связи с сервером архивирования

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2012-10-04_

Чтобы удалить сервер архивации, необходимо изменить или снять зависимость от связанного пула переднего плана, сервера переднего плана, устройства для обеспечения связи в филиалах и сервера для обеспечения связи в филиалах. Вы изменяете свойства пула переднего плана, сервера переднего плана, устройства для обеспечения связи в филиалах и сервера для обеспечения связи в филиалах, чтобы удалить зависимость. После очистки зависимости и удаления сервера в построителе топологий будет выведено уведомление о том, что связанный объект хранилища базы данных в построителе топологий также будет удален.

<div>

## <a name="to-remove-the-archiving-server-association"></a>Удаление привязки сервера архивации

1.  Откройте сервер переднего плана Lync Server 2013, откройте построитель топологий.

2.  Перейдите к узлу Lync Server 2010.

3.  В построителе топологий разверните **Пулы переднего плана Enterprise Edition**, **серверы переднего плана Standard Edition**или **сайты филиалов**, в зависимости от того, где определен сервер архивации.

4.  Если имеется связанный сервер филиалов, разверните **сайты филиалов**, разверните имя сайта филиала, а затем разверните узел устройства для обеспечения связи в **филиалах**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Устройства для обеспечения связи в <STRONG>филиалах</STRONG> в пользовательском интерфейсе применяются как к серверу обеспечения связи в филиалах, так и к устройству для обеспечения связи в филиалах.

    
    </div>

5.  Щелкните правой кнопкой мыши пул, сервер или устройство, связанное с сервером архивации, а затем выберите команду **изменить свойства**.

6.  В разделе **Edit Properties** (Изменить свойства) выберите **General** (Общие) и в разделе **Associations** (Привязки) снимите флажок **Associate Archiving Server** (Связанный сервер архивации), а затем щелкните **ОК**.

7.  Повторите предыдущий шаг для любого другого пула, сервера или устройства, связанного с сервером архивации, который требуется удалить.

8.  Щелкните сервер архивации правой кнопкой мыши и выберите команду **Удалить**.

9.  В окне **удаления зависимых хранилищ** нажмите кнопку **ОК**.

10. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации, а затем при необходимости запустите мастер развертывания Lync Server.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

