---
title: Остановка служб Lync Server 2010
TOCTitle: Остановка служб Lync Server 2010
ms:assetid: bbb29565-819c-4f6f-a222-22494e56e91a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721863(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888160
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Остановка служб Lync Server 2010

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

Вы можете использовать панель управления Lync Server для запуска и остановки всех служб Lync Server 2010, работающих на конкретном компьютере, а также для запуска и остановки конкретной службы Lync Server 2010.

## Запуск и остановка всех служб Lync Server на компьютере

1.  Откройте панель управления Lync Server.

2.  В левой панели навигации щелкните **Топология** и затем щелкните **Состояние** .

3.  На странице **состояния** отсортируйте список или выполните в нем поиск, чтобы найти компьютер, на котором нужно остановить или запустить службы, а затем щелкните этот компьютер.

4.  Щелкните элемент **Action** (Действие).

5.  Нажмите **Start All services** (Запустить все службы) или **Stop All services** (Остановить все службы).

## Запуск и остановка конкретной службы

1.  Откройте панель управления Lync Server.

2.  В левой панели навигации щелкните **Топология** и затем щелкните **Состояние** .

3.  На странице **состояния** отсортируйте список или выполните в нем поиск, чтобы найти компьютер, на котором нужно остановить или запустить службу, а затем щелкните этот компьютер.

4.  Щелкните **Свойства** .

5.  При необходимости отсортируйте список служб и выберите службу, которую требуется остановить или запустить.

6.  Щелкните элемент **Action** (Действие).

7.  Нажмите **Start service** (Запустить службу) или **Stop service** (Остановить службу).

8.  Нажмите кнопку **Закрыть** .

