---
title: Общие сведения о членстве в сохраняемом чате
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Understanding Persistent Chat membership
ms:assetid: 900392d6-6e9f-4dae-93d6-39d7474409ef
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398730(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184781
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e525d93e58e73304b9d3a26248418c88b5e9ea79
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34848890"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="understanding-persistent-chat-membership"></a>Общие сведения о членстве в сохраняемом чате

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-22_

Доступ пользователей к сохраняемым комнатам чата осуществляется с помощью членства; Пользователи должны быть членами комнаты чата, чтобы отправлять и читать сообщения. В **** **Аудиториум комнатах**можно использовать только выступающие, у которых есть назначенная принадлежность с комнатой чата. Аудиториум — это тип комнаты чата (второй — **обычный**), где могут быть прочитаны только выступающие, и все могут читать.

Кроме того, сохраняемые комнаты чата работают в соответствии с правилами категории. Подробнее о категориях читайте в статье [Управление категориями, комнатами и надстройками в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-categories-rooms-and-add-ins.md), а также разделы "как работает область категорий" и "стратегии категорий помещений" в разделе ниже.

Администратор сохраняемого чата может создавать категории комнат чата и управлять ими. В рамках создания и управления категориями комнаты чата администратор сохраняемого чата может настраивать участников (группы доменных служб Active Directory, контейнеры и пользователей), которые имеют доступ к участникам или создателям чатов в определенной категории.

<div>

## <a name="active-directory-domain-services-and-persistent-chat"></a>Доменные службы Active Directory и сохраняемый чат

Сервер сохраняемого чата использует службу каталогов Active Directory для пула внутренних пользователей, использующих сохраняемый чат. После установки сохраняемого чата (клиента) вы можете добавлять домены пользователей и групп пользователей в категорию Room (комната). Затем вы можете добавить этих пользователей и группы к членству в категориях комнат.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Необходимо убедиться в отсутствии повторяющихся имен для пользователей, которые хотят вносить изменения в записную комнату. Если существуют повторяющиеся имена пользователей, измените их на разные имена, чтобы разблокировать пользователей от внесения этих изменений. Если пользователь имеет повторяющиеся имена в Active Directory и пытается внести в них изменения, появится сообщение об ошибке с предложением пользователя связаться с администратором для устранения проблемы.



</div>

</div>

<div>

## <a name="how-category-scoping-works"></a>Как работает область видимости категорий

Категория задает всех пользователей и групп, которые могут быть членами списка участников сохраняемой комнаты чата в этой категории, на основе ее свойства **алловедмемберс** . Например, если задать для категории **алловедмемберс** значение contoso.com, вы можете добавить в нее любую группу или пользователя из *contoso* в качестве участника для общения с комнатами в этой категории. Если вы установили для категории **алловедмемберс** значение " *продажи*", только группы и пользователи из этого списка рассылки можно будет добавить как участники в записную книжку в этой категории. Аналогичным образом **** свойство Creators позволяет управлять тем, кто может создавать комнаты чата в этой категории. После создания комнаты чата любой пользователь из группы **алловедмемберс** может быть назначен руководителем для выполнения операций **** управления в помещениях (например, изменения и утверждения участников).

Определение **алловедмемберс** и **создателя** для категории имеет следующие преимущества:

  - Все комнаты чата в этой категории будут подчиняться ограничениям, установленным на уровне категории. Это можно использовать для разделения комнат чата на основе бизнес-требований и политик доступа.

  - Пользователь, который входит в список **создателей** , может создать в этой категории новые комнаты чатов. Если вы хотите реализовать систему, в которой ограниченное количество сотрудников в Организации может создавать комнаты чата, этот элемент управления можно использовать для выполнения этого требования.

</div>

<div>

## <a name="room-category-strategies"></a>Стратегии категорий помещений

**Алловедмемберс** категории должны включать всех пользователей, которые будут использовать в этой категории все пользователи с постоянной комнатой чата. В зависимости от требований для защиты бизнес-данных и обеспечения соответствующего уровня доступа может потребоваться определить одну или несколько категорий, чтобы указать, кто может выполнять поиск и участвовать в помещениях. Если вы хотите предоставить доступ только определенному набору пользователей (централизованной службы технической поддержки или только сотрудникам с полной занятостью) для создания комнат, вы **** можете задать для них область, чтобы удовлетворить этим требованиям.

Категории также можно использовать для создания безупречных стен. Бесплатные стены не позволяют устранить конфликты, которые интересуются Организацией. Например, администратор может создать комнаты чатов только в категории для компании Traders, в то время как комнаты чата в другой категории могут использоваться только аналитиками.

<div>


> [!NOTE]  
> В Lync Server 2013 (сохраняемый сервер чата) не поддерживается доступ к федеративным пользователям. Если в предыдущих версиях сохраняемого сервера чата есть разговоры от федеративных пользователей, они будут перенесены. Федеративные пользователи будут добавлены как отключенные участники.



</div>

</div>

<div>

## <a name="narrowing-the-members-to-user-groups"></a>Сокращение пользователей для групп

При добавлении домена в категорию пользователи будут иметь доступ к группам, объекты групп которых содержатся в этом домене, и вы можете указать их в качестве членов комнат в этой категории.

В качестве общего правила мы рекомендуем использовать контейнеры Active Directory, например домены и подразделения, для определения **алловедмемберс** и **создателя**категории. Вы можете добавлять объекты из любого домена в список **алловедмемберс** или **Creators** . В помещениях под этой категорией можно добавлять только объекты в списке **алловедмемберс** или **Creators** .

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

