---
title: Обновление записей DNS SRV
TOCTitle: Обновление записей DNS SRV
ms:assetid: a29149aa-30cc-4a59-af98-fb95c2385cce
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688161(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888120
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Обновление записей DNS SRV

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-29_

Для успешного выполнения этой процедуры необходимо войти на сервер или в домен как участник группы администраторов домена или DnsAdmins.

В этом разделе описывается, каким образом можно обновить записи службы доменных имен (DNS) после выполнения миграции в Lync Server 2013. После завершения переноса всех пользователей в Lync Server 2013 (но до того, как устаревший пул Office Communications Server 2007 R2 или Директор будет списан, необходимо обновить записи SRV службы DNS во внутренней DNS для каждого домена SIP. В этой процедуре подразумевается, что во внутренней DNS имеются зоны для доменов пользователей SIP.

**Настройка записи DNS SRV**

1.  На DNS-сервере нажмите кнопку **Пуск** , выберите **Средства администрирования** и затем щелкните **DNS** .

2.  В дереве консоли SIP-домена разверните **Зоны прямого просмотра** , разверните SIP-домен, в котором установлен Lync Server 2013, и перейдите к параметру **\_tcp**.

3.  В правой области щелкните правой кнопкой мыши **\_sipinternaltls** и выберите пункт **Свойства**.

4.  В разделе **Узел этой службы** обновите полное доменное имя узла, чтобы оно указывало на пул Lync Server 2013.

5.  Нажмите кнопку **ОК** .

**Проверка возможности разрешения полного доменного имени интерфейсного пула или сервера Standard Edition**

1.  Выполните вход на клиентский компьютер в домене.

2.  В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить** .

3.  В поле **Открыть** введите **cmd** , а затем нажмите кнопку **ОК** .

4.  В командной строке введите **nslookup** *\<полное доменное имя интерфейсного пула \>* или *\<полное доменное имя сервера Standard Edition\>* и затем нажмите клавишу ВВОД.

5.  Убедитесь, что вы получили ответ, который сводится к соответствующему IP-адресу для указанного полного доменного имени.

