---
title: Использование категорий для администрирования сервера сохраняемого чата
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using categories to administer Persistent Chat Server
ms:assetid: dfcb3ad1-da90-467e-b08c-f4e68673b7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398988(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185628
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 52e56f776969ece55f71355ed7f184dd6dd46a91
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738599"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-categories-to-administer-persistent-chat-server"></a>Использование категорий для администрирования сервера сохраняемого чата

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-10-01_

В развертывании сервера сохраняемого чата могут размещаться большое количество одновременных комнат чатов. На сервере комнаты чата можно упорядочить по целому набору категорий. Каждая комната чата относится к одной категории и наследует от нее некоторые параметры. Такая организация позволяет получить структуру, которая удобна для идентификации бесед по их назначению, облегчает делегированное администрирование и упрощает управление.

<div>


> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что многие возможности управления комнат чатов доступны на компьютерах, использующих сохраняемый чат (клиент Lync) для пользователя, пользователи постоянного чата (в роли <STRONG>ксперсистентчатадминистратор</STRONG> ) должны использовать панель управления Lync Server или командлеты Windows PowerShell для создания категорий и управления ими.



</div>

Для создания категорий и управления ими, а также для настройки доступа к комнатам чата для пользователей в своей организации, администраторы сохраняемого чата используют панель управления Lync Server или командлеты Windows PowerShell.

С помощью клиента Lync можно запускать веб-приложение управления комнатой для создания комнат и управления ими, а также пользователи, которые могут создавать собственные решения и рабочие процессы, которые можно использовать для создания собственных решений и рабочих процессов, в диспетчере комнат чатов. Кроме того, для создания комнат и управления ими можно использовать панель управления Lync Server или командлеты Windows PowerShell.

<div>


> [!NOTE]  
> Имя сохраняемой комнаты чата не может совпадать с именем категории сохраняемого чата.



</div>

Руководители комнат чата могут вносить изменения во все свойства комнаты чата, кроме непосредственно категории комнаты. Они могут без каких-либо ограничений выполнять следующие действия:

  - Отключение комнаты чата

  - Изменение имени комнаты чата

  - Изменение описания комнаты чата

  - Изменение типа комнаты чата (аудитория или обычная)

  - Изменение уровня конфиденциальности комнаты (открытая, закрытая или секретная)

  - Добавление или удаление членов

  - Добавление или удаление руководителей комнат чата

  - Добавление или удаление надстройки

  - Изменение различных настроек, например приглашений (в пределах, допускаемых категорией)

<div>

## <a name="delegated-administration"></a>Делегированное администрирование

Создавать сохраняемые комнаты чатов и управлять ими намного проще благодаря правильному использованию категорий. Администратор сохраняемого чата может определять **алловедмемберс** и **создателя** для каждой категории, а также задавать параметры и поведения комнаты чата по умолчанию, которые будут применяться ко всем комнатам чата, созданным в этой категории. Сохраняемые администраторы чата создают категории и управляйте ими с помощью панели управления Lync Server или командлетов Windows PowerShell.

Создавать комнаты в категории могут только пользователи, подразделения и группы пользователей, которым назначено свойство "Авторы" в данной категории. После создания категории они могут выбрать пользователей, подразделения или группы пользователей из списка **Допустимые участники** данной категории в качестве руководителей и участников комнат чата.

Комнаты чата, созданные в категории, соответствуют политикам и параметрам, принудительно применяемым категорией (например, кто может находиться в членстве в комнате, кто может управлять комнатой, какие пользователи могут работать с ней, как это разрешено, будь то отправка приглашений и т. д.).

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

