---
title: Проверка федерации и удаленного доступа для внешних пользователей
TOCTitle: Проверка федерации и удаленного доступа для внешних пользователей
ms:assetid: a383fefb-c428-4462-93fd-15ba540fa867
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688163(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888122
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проверка федерации и удаленного доступа для внешних пользователей

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-18_

После перехода федеративного маршрута к Lync Server 2013  сервер следует выполнить некоторые функциональные тесты, чтобы проверить, что федерация работает в соответствии с ожиданиями. В тесты для внешних пользователей должны включаться все типы пользователей, поддерживаемые в организации, включая любой из типов (или все типы) из указанных ниже.

## Тест подключения внешних пользователей и внешнего доступа

  - Пользователи по крайней мере из одного федеративного домена, внутренний пользователь на Lync Server 2013 и пользователь на Lync Server 2010. Тестируется обмен мгновенными сообщениями, присутствие, аудио и видео и совместный доступ к рабочему столу.

  - Пользователи каждого поставщика служб обмена мгновенными сообщениями, поддерживаемого вашей организацией (и для которого завершена настройка), общающиеся с пользователем в Lync Server 2013 и пользователем в Lync Server 2010.

  - Проверьте, что анонимные пользователи могут присоединиться к конференциям.

  - Пользователь, размещенный в Lync Server 2010 и применяющий удаленный доступ (входит в Lync Server 2010 из-за пределов интранета, но без VPN) с пользователем в Lync Server 2013 и пользователем в Lync Server 2010. Проверьте мгновенные сообщения, сведения о присутствии, аудио-видео и совместное использование рабочего стола.

  - Пользователь, размещенный в Lync Server 2013 и применяющий удаленный доступ (входит в Lync Server 2013 из-за пределов интранета, но без VPN) с пользователем в Lync Server 2013 и пользователем в Lync Server 2010. Проверьте мгновенные сообщения, сведения о присутствии, аудио-видео и совместное использование рабочего стола.

