---
title: Командлеты, параметры и значения параметров Windows PowerShell в Skype для бизнеса Online
description: Командлеты, параметры и значения параметров Windows PowerShell в Skype для бизнеса Online.
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Windows PowerShell cmdlets, parameters, and parameter values
ms:assetid: 04615700-099f-4ac5-a801-ddeffccb9e4f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362765(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56558799
ms.date: 05/04/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b1500713a02f85384be5a9cd9a7338b58d3c365f
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48555455"
---
# <a name="windows-powershell-cmdlets-parameters-and-parameter-values-in-skype-for-business-online"></a>Командлеты, параметры и значения параметров Windows PowerShell в Skype для бизнеса Online

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="https://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Последнее изменение темы:** 2013-07-05_

Если вы знакомы с окном команд, которое находится во всех версиях Windows (или если вы знакомы с MS-DOS), то у вас будет головной старт, когда речь заходит о том, как использовать Windows PowerShell. В командной строке введите команду и нажмите клавишу ВВОД. В ответ компьютер запускает команду или исполняемый файл. Например, чтобы получить сведения обо всех файлах и папках в текущем каталоге, введите эту команду в командной строки и нажмите клавишу ВВОД:

```console
dir
```

В свою очередь вы получаете сведения обо всех файлах и папках в текущем каталоге:

```console
    Directory: C:\

03/21/2013  03:39 PM    <DIR>          Deploy
03/21/2013  02:55 PM    <DIR>          Intel
07/26/2012  12:33 AM    <DIR>          PerfLogs
04/10/2013  10:29 AM    <DIR>          Program Files
04/08/2013  10:28 AM    <DIR>          Program Files (x86)
03/22/2013  08:44 AM    <DIR>          Users
04/11/2013  03:00 PM    <DIR>              Windows
03/13/2013  02:53 PM                 117   pldok.log
03/21/2013  03:35 PM                 769   RHDSetup.exe
03/21/2013  03:37 PM            207   setup.doc
              3 File(s)        1,093 bytes
              7 Dir(s)21,386,002,432 bytes free
```

Это один из примеров результатов, когда вы вводите только имя команды или исполняемого файла. Однако многие из команд, выполняемых в окне командной строки, также принимают *аргументы*. Аргументы — это дополнительные фрагменты данных, которые передаются в команду, что позволяет изменить поведение команды. Например, если вы хотите просмотреть имена файлов и папок в текущем каталоге, не существует никакой другой информации, например размера файла или папки, а также даты и времени создания папки или папки. В этом случае необходимо добавить аргумент **/b** при выполнении команды dir:

```console
dir /b
```

Когда вы включаете аргумент **/b** , команда **dir** сообщает только о именах папок и файлов, найденных в текущем каталоге:

```console
Deploy
Intel
PerfLogs
Program Files
Program Files (x86)
Users
Windows
pldok.log
RHDSetup.exe
setup.doc
```

В предыдущей команде аргумент **/b** — это единственная информация, необходимая для того, чтобы ограничить возвращаемые данные именами файлов и папок. Это часто относится к командам командной строки: достаточное присутствие аргумента — это все, что необходимо для изменения поведения команды. (То есть аргумент **/b** включается для скрытия дополнительной информации, или вы исключает аргумент **/b** для отображения дополнительной информации.) Однако в других случаях необходимо указать *значение аргумента*. Значение аргумента — это дополнительная информация, которая передается самому аргументу. Например, аргумент **/o** позволяет указать, как команда dir будет сортировать возвращенные данные. Кроме того, можно использовать значение аргумента **e** для сортировки по расширению файла или значение аргумента **s** для сортировки по размеру файлов. Например, эта команда сортирует возвращенные данные по расширению файла. Обратите внимание, что значение аргумента **e** включается сразу после аргумента **/o** :

```console
dir /oe
```

В нашем примере возвращенные данные будут выглядеть так, как показано в алфавитном порядке по добавочному номеру файла:

```console
    Directory: C:\

03/21/2013  03:39 PM    <DIR>          Deploy
03/21/2013  02:55 PM    <DIR>          Intel
07/26/2012  12:33 AM    <DIR>          PerfLogs
04/10/2013  10:29 AM    <DIR>          Program Files
04/08/2013  10:28 AM    <DIR>          Program Files (x86)
03/22/2013  08:44 AM    <DIR>          Users
04/11/2013  03:00 PM    <DIR>              Windows
03/21/2013  03:37 PM            207   setup.doc
03/21/2013  03:35 PM                 769   RHDSetup.exe
03/13/2013  02:53 PM                 117   pldok.log
              3 File(s)        1,093 bytes
              7 Dir(s)21,386,002,432 bytes free
```

Или, чтобы помочь точно определить, о чем мы говорим:

```console
setup.doc  
RHDSetup.exe  
pldok.log
```

Несмотря на то, что Windows PowerShell использует другую терминологию, основной подход к работе с Windows PowerShell аналогичен работе с окном команд: вы вводите команды, добавляя аргументы и значения аргументов, а затем нажимаете клавишу ВВОД для выполнения этих команд. Как отмечалось ранее, в Windows PowerShell используется терминология, отличная от используемой командной командной оболочкой. В Windows PowerShell выполняемые команды называются *командлетами*. В свою очередь аргументы, передаваемые командлету, называются *параметрами*, а значения, передаваемые в параметр, называются *значениями параметров*.

Предыдущие определения довольно упрощены. Командлеты — это, по сути, мини-приложения, которые можно запускать только в среде Windows PowerShell. Тем не менее, вы также можете выполнять другие команды и приложения в Windows PowerShell, в том числе большинство команд и приложений, которые можно запускать из командного окна. Например, если вы хотите запустить блокнот из Windows PowerShell, достаточно ввести следующую команду и нажать клавишу ВВОД:

```console
notepad.exe
```

Тем не менее, когда дело касается управления Skype для бизнеса Online, большинство администраторов полагается на командлеты Windows PowerShell для выполнения административных задач. В данный момент существует очень мало других типов команд или приложений, которые можно использовать для управления Skype для бизнеса Online. Иногда командлеты Skype для бизнеса Online можно использовать без дополнительных аргументов (как указано в разделе аргументы, которые называются параметрами в Windows PowerShell). Например, следующая команда вызывает командлет [Get – CsOnlineUser](https://technet.microsoft.com/library/JJ994026(v=OCS.15)) без дополнительных параметров. Команда возвращает сведения обо всех пользователях Skype для бизнеса Online:

```powershell
Get-CsOnlineUser
```

Однако большинство командлетов Skype для бизнеса Online также принимают параметры (и значения параметров). Рассмотрим следующую команду:

```powershell
Get-CsOnlineUser -Identity "kenmyer@litwareinc.com"
```

Эта команда состоит из трех частей:

  - Командлет **Get – CsOnlineUser**.

  - Параметр Identity. Обратите внимание, что в Windows PowerShell параметрам всегда предшествует дефис (-). Это означает, что для этого же командлета параметр Унассигнедусер будет указан с помощью следующего синтаксиса:
    
    ```powershell
    -UnassignedUser
    ```
    
    Это полезно, но не только в том случае, если в параметрах должны присутствовать дефисы, а также, так как это отличается от командного окна, где аргументы перед ними задаются с помощью косой черты (/):
    
    ```console
    /b
    ```

  - Значение параметра **kenmyer@litwareinc.com**.

Эта команда в случае необходимости возвращает сведения об определенном пользователе: пользователя с идентификатором kenmyer@litwareinc.com.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Введение в Windows PowerShell и Skype для бизнеса Online](https://technet.microsoft.com/library/Dn362785(v=OCS.15))  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

