#### <a name="video-demonstration"></a>Видеодемонстрация

В этом видео показано, как создать автоотводщик в Microsoft Teams.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWEnCG?autoplay=false]

#### <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Получите номера служб (номера служб — это особый тип номеров телефонов, которые используются автослужавами), необходимые для автозаполнения, которые должны быть доступны при прямом наборе номера из-за пределов организации. Это может быть [перенос номеров от другого поставщика или](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) запрос [новых номеров служб](../getting-service-phone-numbers.md).

Каждому автозаводщику должна быть назначена Microsoft Teams Телефон *лицензия "Стандартный — виртуальный пользователь*". Если вы приобрели Teams Телефон стандартный или Teams Телефон с пакетными лицензиями плана звонков, вы также получили несколько лицензий *Microsoft Teams Телефон Стандартный —* Виртуальный пользователь, поэтому вам, вероятно, не придется запрашивать дополнительные лицензии. Однако если в будущем вам потребуется больше, вы можете получить их, следуя инструкциям в Teams Телефон лицензии "Стандартный [— виртуальный пользователь"](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md).

Если вы хотите, чтобы во время праздников звонки автоответы перенаводились по-разному, создайте праздники, которые вы хотите использовать, прежде чем создавать автоответ.[](../set-up-holidays-in-teams.md)

<a name="steps"></a>

#### <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-auto-attendant"></a>Выполните указанные здесь действия, чтобы настроить автозавод

# <a name="step-1---phone-number"></a>[Шаг 1. Телефон номера](#tab/phone-number)

> [!NOTE]
> Если вы впервые настроили Teams телефонная система с пакетом плана звонков и на этапе **6 Настройка** автосектора для основного номера телефона вашей компании, вы уже завершили действия на этой вкладке. Переход на следующую вкладку [: Общие](?tabs=general-info#steps) сведения автосектора.

Для каждого создаваемго автозавода требуется учетная запись ресурса. Эта учетная запись аналогична учетной записи пользователя, за исключением того, что она связана с автозаводом или очередью  вызовов, а не с пользователем. На этом шаге мы создадим учетную запись, назначим Microsoft Teams Телефон *лицензию "Виртуальный* пользователь" и назначим номер службы.

### <a name="create-a-resource-account"></a>Создание учетной записи ресурса

Учетную запись ресурса можно создать в Центре Teams администрирования.

1. В центре Teams разметка параметров для всей **организации и** щелкните Учетные **записи ресурсов**.

2. Нажмите **Добавить**.

3. В области **"Добавление учетной записи** ресурса" введите отображаемого **имени, имя** пользователя  и выберите автоотчет для типа **учетной записи ресурса.** 

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

    Новая учетная запись появится в списке учетных записей.

### <a name="assign-a-license"></a>Назначение лицензии

Для учетной записи *ресурса Microsoft Teams Телефон лицензию "Стандартный — виртуальный* пользователь".

1. В Центр администрирования Microsoft 365 выберите учетную запись ресурса, для которой вы хотите назначить лицензию.

2. На **вкладке Лицензии и приложения** в области **Лицензии** выберите Microsoft Teams Телефон **стандартный — виртуальный пользователь**.

3. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

### <a name="assign-a-service-number"></a>Назначение номера службы

Если вы хотите, чтобы с этим автоотчетом можно было связаться по номеру телефона, назначьте этот номер учетной записи ресурса.

1. В центре Teams администрирования на странице Учетные записи  ресурсов выберите учетную запись ресурса, для которой нужно назначить номер службы, и нажмите кнопку Назначить **/отозначить**.

2. В **Телефон тип номера** выберите нужный тип.

3. В **поле Назначен номер телефона** найдите нужный номер и нажмите кнопку **Добавить**.

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 2. Общие сведения для автосектора >](?tabs=general-info#steps)

# <a name="step-2---attendant-general-info"></a>[Шаг 2. Общие сведения для attendant](#tab/general-info)

Настройка автозавода

1. В центре Teams раз нажмите кнопку **Голосовая** почта, выберите автоотвессы и нажмите кнопку **Добавить**.

2. Введите название автосекретаря в поле в верхней части окна.

3. Если вы хотите назначить оператора, укажите назначение для звонков на этот оператор. Это необязательно (но рекомендуется). Вы можете установить параметр **Оператор** , чтобы разрешить вызывателям выйти из меню и поговорить с назначенным человеком.

4. Укажите часовой пояс для этого автосекретаря. Часовой пояс используется для вычисления рабочего времени, если вы создаете отдельный поток звонков для нерабочего времени.

5. Укажите [поддерживаемый язык](../create-a-phone-system-auto-attendant-languages.md) для этого автосекретаря. Это язык, который будет использоваться для системных голосовых подсказок.

6. Выберите, нужно ли включить речевой ввод. Если этот параметр включен, название каждого параметра меню становится ключевым словом для распознавания речи. Например, вызывающий абонент может произнести "Один" для выбора параметра меню, назначенного клавише 1, или "Отдел продаж" для перехода к одноименному параметру меню.

7. Нажмите кнопку **Далее**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 3. Поток >](?tabs=call-flow#steps)

# <a name="step-3---call-flow"></a>[Шаг 3. Поток  вызовов](#tab/call-flow)

Выбор параметров потока зова

1. Выберите, нужно ли воспроизводить приветственное сообщение, когда автосекретарь отвечает на звонок.

    Если вы выберите **Воспроизводить звуковой файл**, вы сможете использовать кнопку **Загрузить файл** для отправки записанного приветственного сообщения, сохраненного как звуковой файл в формате WAV, MP3 или WMA. Размер записи не должен превышать 5 МБ.

    Если выбрать **Введите приветствие** , система прочитает текст, который вы введите (до 1000 символов), когда автозавет ответит на звонок.

2. Выберите способ маршрутизации звонка.

    Если вы выберите **Отключить**, автосекретарь завершит звонок.

    Если выбрать **Перенаправить звонок**, вы сможете выбрать один из целевых объектов для маршрутизации звонков.

    Если выбрать **Прослушать пункты меню**, вы сможете выбрать вариант **Воспроизводить звуковой файл** или **Введите приветствие**, а затем указать один из параметров меню и поиск в каталоге.

3. Если вы хотите использовать для навигации клавиши набора номера, в области Настройка параметров меню **выберите, что** должно происходить при нажатии клавиши набора. (Если вы создаете этого автозавода в качестве каталога организации, оставьте параметры набора параметров пустыми.)

    Вы можете настроить любую из этих клавиш для следующих назначений:

    - **Человек в организации —** это человек в вашей организации, который может принимать голосовые звонки.
    - **Голосовое приложение** — другой автосекретарь или очередь вызовов.
    - **Внешний номер телефона** — любой номер телефона. Используйте такой формат: +[код страны][код города][номер телефона]
    - **Голосовая почта** — почтовый ящик голосовой почты, связанный с группой Microsoft 365, которую вы указали. Вы можете выбрать, требуются ли расшифровки голосовой почты и системное приглашение "Оставьте сообщение после сигнала" .
    - **Оператор** — оператор, определенный для автосекретаря. Определение оператора является необязательным. Оператора можно определить как любой из других целевых объектов в этом списке.

    Мы рекомендуем установить для оператора клавишу 0.

    Для каждого параметра меню укажите следующее:

    - **Клавиша набора** — клавиша на клавиатуре телефона для доступа к этому параметру.

    - **Голосовая команда** — определяет голосовую команду, которую вызывающий может произнести, чтобы получить доступ к этому параметру, если включен речевой ввод. Она может содержать несколько слов, например "Служба поддержки клиентов" или "Отдел эксплуатации". 

    - **Перенаправить в** место, куда нужно перенаправить звонок при выборе этого параметра. Если вы используете перенаправление к автосекретарю или в очередь вызовов, выберите соответствующую связанную учетную запись ресурса.

4. Если вы хотите использовать этого автоотображающего в качестве каталога организации, в области Поиск по каталогу выберите **Набрать по имени**. Если вы вжмем этот параметр, звоня люди, которые смогут ввести имя пользователя или ввести его на телефонную клавиатуру. Любой пользователь в Интернете с телефонная система лицензией является подходящим пользователем, и его можно найти с помощью набора номера по имени.

    (Вы можете выбрать **Вариант Набора номера по** расширению, но расширение необходимо настроить в Azure Active Directory.)

5. Выбрав параметр поиска по **каталогу, нажмите** кнопку **Далее**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 4. Поток  вызовов в нечасовом >](?tabs=after-hours#steps)

# <a name="step-4---after-hours"></a>[Шаг 4. Неавтные часы](#tab/after-hours)

Рабочие часы можно настроить отдельно для каждого автосекретаря. Если рабочие часы не настроены, по умолчанию устанавливается круглосуточный график работы без выходных дней. Вы можете настроить перерывы в течение рабочего дня. Все часы, которые не настроены как рабочие, считаются нерабочими. Вы можете настроить различные правила обработки входящих звонков и приветствия для нерабочего времени.

В зависимости от того, как вы настроили автосекретарей и очереди вызовов, вам может потребоваться только указать маршрутизацию звонков в нерабочее время для автосекретарей с прямыми номерами телефонов.

Если вам нужна отдельная маршрутизация звонков для вызывающих абонентов в нерабочее время, укажите свои часы работы для каждого дня. Нажмите **кнопку Добавить новое** время, чтобы указать несколько наборов часов для заданного дня, например, чтобы указать перерыв на обед.

После того как вы указали часы работы, выберите параметры маршрутизов параметров для неавтных часов. Доступны те же параметры, что и для маршрутизов в часы, заданные в действии **3 —поток зовов**.

Когда **все будет готово** , нажмите кнопку Далее.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 5. Праздничный поток зовов >](?tabs=holidays#steps)

# <a name="step-5---holidays"></a>[Шаг 5. Праздники](#tab/holidays)

В праздники звонки автоответам могут перенанастраиться не так, как в другие дни. (Если вы не хотите использовать другой поток  звонка для праздников, можете пропустить этот шаг.)

Для каждого настроенного праздника ваш автозаводщик может использовать поток зовов. Вы можете добавить до 20 запланированных выходных для каждого автосекретаря.

1. На странице параметров звонка Праздник нажмите кнопку **Добавить**.

2. Введите имя этого выходного.

3. В раскрывающемся списке **Выходной** выберите праздник, который вы хотите использовать.

4. Выберите тип приветствия, который нужно использовать.

5. Выберите вариант **Отключить** или **Перенаправить звонок**.

6. Если вы выбрали перенаправление, выберите целевой объект маршрутизации звонка.

7. Нажмите кнопку **Сохранить**.

    При необходимости повторите эту процедуру для каждого дополнительного выходного.

    Когда вы добавите все праздники, нажмите кнопку **Далее**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 6. Выбор людей из каталога >](?tabs=dial-scope#steps)

# <a name="step-6---directory-members"></a>[Шаг 6. Участники каталога](#tab/dial-scope)

*Область набора* определяет, какие пользователи доступны в каталоге, если вызывающий абонент использует функцию набора по имени или набора по дополнительному номеру. По умолчанию **все пользователи в** Сети включают всех пользователей в организации, которые являются пользователями Online с Teams Телефон лицензией.

Вы можете включить или исключить определенных пользователей, выбрав **Настраиваемая группа пользователей** в разделе **Включить** или **Исключить** и указав одну или несколько групп Microsoft 365, списков рассылки или групп безопасности. Например, может потребоваться исключить руководителей организации из каталога набора номера. (Если пользователь находится в обоих списках, он будет исключен из каталога.)

> [!NOTE]
> Может потребоваться до 36 часов, чтобы имя нового пользователя появилось в каталоге.

После настройки области набора номера нажмите кнопку **Далее**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Шаг 7. Назначение учетной записи ресурса >](?tabs=resource-accounts#steps)

# <a name="step-7---resource-accounts"></a>[Шаг 7. Учетные записи ресурсов](#tab/resource-accounts)

У всех автосекретарей должны быть связанные учетные записи ресурса.  Автослужам первого уровня потребуется по крайней мере одна учетная запись ресурса с связанным номером службы. При желании вы можете назначить автосекретарю несколько учетных записей ресурсов, у каждой из которых будет отдельный служебный номер.

Добавление учетной записи ресурса

1. Нажмите **кнопку** Добавить и найдите учетную запись, которую вы хотите добавить. Нажмите **кнопку** Добавить, а затем нажмите **кнопку Добавить**.

2. Завершив добавление учетных записей службы, нажмите кнопку **Отправить**.

    В этом случае конфигурация автозаполнеющего будет завершена.

---
