## <a name="integration-models-for-solution-providers"></a>Модели интеграции для поставщиков решений

<a name="steps"></a>

Как поставщик решений Центра контактов можно выбрать три модели для интеграции подключенного решения центра контактов с Teams.

- Если вы хотите использовать сертифицированные БСК и прямую маршрутику для подключения решения центра контактов к Teams, см. Подключение [модели](?tabs=connect#steps).

- Если вы хотите использовать боты Azure и API связи Microsoft Graph, чтобы поставщики решений могли создавать приложения Teams, см. [модель расширения](?tabs=extend#steps).

- Если вы хотите использовать SDK, который позволяет поставщикам решений использовать собственные Teams приложения, см. модель [Power.](?tabs=power#steps) Power solutions станет доступен, когда SDK станет доступен в конце 2021 г.

### <a name="the-connect-model"></a>[**Модель Подключение**](#tab/connect)

Модель Подключение использует сертифицированные SBCs Майкрософт и прямую маршрутику для подключения решений центра контактов к инфраструктуре Teams телефонной системы, позволяя улучшить маршрутику, конфигурацию и системную аналитику.

Агенты могут настроить автоматические виртуальные помощники и очереди маршрутизировать на основе навыков, чтобы собирать информацию и связывать клиентов с экспертами.

**Основные моменты функций:**

Хотя эти функции не являются полным списком возможностей этой модели интеграции, в число областей, в которых данная функция имеет следующие фокусы, относятся:

  - Office 365 подключение агентов к клиенту Майкрософт из интегрированного клиента CCaaS 

  - Узнайте, когда агенты доступны в Teams

  - Переводы и поддержка по групповым звонкам с помощью Teams 

  - Teams Graph API и API облачной связи для интеграции с Teams 

  - Поддержка нескольких клиентов через SBC поставщика решений.  

  - Поставщики решений для использования [ <span class="underline">сертифицированного контроллера границы сеанса (SBC) Майкрософт</span>](../direct-routing-border-controllers.md)


### <a name="the-extend-model"></a>[**Модель расширения**](#tab/extend)

Модель Extend интегрируется с клиентом Teams с помощью клиентской платформы [Teams](/microsoftteams/platform/overview), [API Teams Graph](/graph/api/resources/teams-api-overview?view=graph-rest-1.0) Cloud Communications в [Microsoft Graph.](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-1.0) В модели Extend также используется телефонная система Teams для всех звонков в Центре контактов и управления звонками, а поставщик решений центра контактов выступает в качестве оператора телефонии вместе с Microsoft 365.

Агенты могут использовать Teams для внутренней совместной работы и внешней связи и использовать динамические контекстные заметки, соотносяющие данные из нескольких систем перед началом взаимодействия и избежая переключения контекста.

Организации могут проектировать рабочий процесс и расширенные конфигурации маршрутов в зависимости от конкретного пользователя и измерять качество системы и взаимодействия.

**Основные моменты функций:**

Хотя эти функции не являются полным списком возможностей этой модели интеграции, в число областей, в которых данная функция имеет следующие фокусы, относятся:

  - Teams Graph API и API облачной связи для интеграции с Teams 

  - Teams приложения для работы с агентами 

  - Teams в качестве основной конечной точки для звонков агентов 

  - Teams вызовы клиентов для всех элементов управления звонками

  - Приложение "Опыт агента" для Teams и мобильного клиента

  - Аналитика, управление процессами, ролями агентов в приложении CCaaS в Teams

  - Взаимодействие и взаимодействие, интегрированные с Teams клиентами 

  - Сохранение производительности и качества Teams во всех приложениях  

### <a name="the-power-model"></a>[**Модель питания**](#tab/power)

Модель Power позволяет поставщикам решений создавать голосовые приложения на базе Azure, используя инфраструктуру звонков и клиентскую платформу Teams для предоставления современных интеллектуальных решений для взаимодействия с клиентами и агентами. Цель модели Power — предоставить одно приложение и одноэкранный центр контактов.

**Основные моменты функций:**

Хотя эти функции не являются полным списком возможностей этой модели интеграции, в число областей, в которых данная функция имеет следующие фокусы, относятся:

  - Формальные возможности агентов, которые включены для взаимодействия с каналом через Teams SDK 

  - Использование Teams для совместной работы агентов и взаимодействия с клиентами  

  - Быстрая подготовка облачных служб и развертывание в любом месте 

  - Прямое управление беседами и взаимодействие с пользователями во Teams беседах 

>[!NOTE]
> Модель питания будет доступна в конце 2021 г.
