> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b2b3-101">Управление на уровне клиента для Teams удалено (с августа 2018 г.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-101">Tenant-level control for Teams has been removed (effective August 2018).</span></span> <span data-ttu-id="1b2b3-102">Управляйте доступом к Teams в организации с помощью лицензирования на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-102">Control access to Teams in your organization with user-level licensing.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b3-103">Дополнительные сведения: [Управление доступом пользователей к Microsoft Teams](../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-103">To learn more, see [Manage user access to Microsoft Teams](../user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b2b3-104">Исключением из этого изменения является Microsoft Teams для образовательных учреждений (EDU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-104">The exception to this change is Microsoft Teams for Education (EDU).</span></span> <span data-ttu-id="1b2b3-105">Вы по-прежнему можете управлять Teams на уровне организации Office 365, если у вас есть лицензия EDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-105">You can still manage Teams at the Office 365 organization level if you have an EDU license.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b3-106">Для этого откройте Центр администрирования Microsoft 365 и выберите **Параметры** > **Службы и надстройки** > **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-106">To do this, go to the Microsoft 365 admin center > **Settings** > **Services and add-ins** > **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b3-107">Если вы используете новый Центр администрирования Teams, вам потребуется отключить параметр **Попробовать новый Центр администрирования**, чтобы найти пункт **Службы и надстройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-107">If you're using the new Teams admin center, you'll have to turn off **Try the new admin center** to find **Services and add-ins**.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b2b3-108">Чтобы изменения вступили в силу, может потребоваться до 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b3-108">You may have to wait up to 24 hours for your changes to take effect.</span></span> 
