<span data-ttu-id="4303f-101">Внешний доступ (Федерация) и гостевой доступ различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="4303f-102">Гостевой доступ — это разрешение на доступ к отдельным сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="4303f-103">Внешний доступ позволяет получить доступ ко всему домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="4303f-104">Гостевой доступ, предоставленный владельцем группы, позволяет гостевым пользователям [получать доступ к ресурсам](../guest-experience.md), например к обсуждениям каналов и файлам, к определенным командам, а также общаться с другими пользователями в группе, на которые они были приглашены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="4303f-105">При использовании внешнего доступа (федеративного чата) участники внешнего чата не имеют доступа к командам и ресурсам группы в приглашенной Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="4303f-106">Они могут принимать участие только в одном объединенном чате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="4303f-107">Администраторы клиентов могут выбрать один из двух вариантов общения в зависимости от того, какой уровень совместной работы является желательным для внешней стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="4303f-108">Администраторы могут выбрать один из вариантов или оба варианта, в зависимости от потребностей Организации, но мы рекомендуем включить гостевой доступ для более комфортной совместной работы в коллективной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="4303f-109">Подробное сравнение показано в разделе [Управление внешним доступом](../manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303f-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
