
Чтобы упростить планирование собраний в комнате Teams, можно создавать списки помещений и места в Exchange Online. 

Списки помещений Exchange и места Outlook используются для управления тем, какие учетные записи ресурсов (и, следовательно Комнаты Teams с которыми они связаны), отображаются в Средстве поиска помещений Outlook. Room Finder — это функция Outlook, которая помогает пользователям находить комнаты, которые находятся рядом с ними, доступны для резервирования и отвечают другим критериям, таким как доступность дисплея.

Списки помещений — это особый тип группы рассылки Exchange, который позволяет группировать учетные записи ресурсов (и, следовательно Комнаты Teams с ними связаны) понятным образом. Например, вам может потребоваться создать списки помещений для всех помещений в каждом здании в вашем университете.

В Outlook Places можно задать определенные атрибуты для учетной записи ресурса и ее комнаты Teams. Ниже перечислены некоторые атрибуты, которые можно задать.

- Building
- City
- Емкость
- Указывает, доступно ли расположение в указанном расположении
- Имена звука, видео и дисплея

Используя сочетание списков помещений и атрибутов места, выбранных пользователем, Функция поиска помещений в Outlook отобразит список помещений, доступных для резервирования. Чтобы лучше использовать списки помещений и места, создайте списки помещений на основе атрибута места, например здания. Например, задайте атрибуты города и здания для каждой учетной записи ресурса, а затем добавьте каждую учетную запись ресурса в список помещений здания. Когда пользователь пытается выбрать помещение для резервирования, Outlook отобразит список городов и списков помещений, доступных в каждом из этих городов.

> [!IMPORTANT]
> Для каждой учетной записи ресурса необходимо задать атрибуты места. Если эти атрибуты, особенно город, здание и емкость, не задано, эти комнаты не будут отображаться как доступные параметры резервирования, даже если они содержатся в списке помещений.

Чтобы создать список помещений, следуйте инструкциям в разделе ["Создание списка комнат"](/exchange/recipients/room-mailboxes?view=exchserver-2019&preserve-view=true#create-a-room-list).

Сведения о настройке атрибутов места для учетной записи ресурса см. в [разделе Set-Place](/powershell/module/exchange/set-place).
