
На следующем шаге вы создадите учетную запись ресурса для Комнаты Teams консоли. Перед этим необходимо приобрести лицензию, так как для каждой учетной записи ресурса, которую вы хотите связать с консолью Комнаты Teams, требуется Комнаты Teams лицензия.

Выполните приведенные ниже действия, чтобы приобрести лицензию Teams Room Basic или Комнаты Teams Pro, которую можно назначить учетной записи ресурса на следующем шаге. Сравнение лицензий Комнаты Teams Basic и Комнаты Teams Pro см. в разделе "Обновление лицензирования комнат собраний [Teams"](../rooms/rooms-licensing.md).

> [!NOTE]
> Если у вас несколько Комнаты Teams консоли, рекомендуется приобрести лицензию Комнаты Teams Pro для каждой из консолей. Лицензия Комнаты Teams Pro обеспечивает более расширенное удаленное управление и аналитику для Комнаты Teams, что позволяет создавать более согласованные и надежные Комнаты Teams и собрания.

1. Перейдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) и войдите с помощью учетной записи с разрешениями глобального администратора.
1. В Центре администрирования перейдите на страницу **"Выставление счетов** > [за покупку услуг](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433) ".
1. На странице **"Приобретение служб**" введите **Комнаты Teams поле поиска** и нажмите клавишу ВВОД.
1. Выберите **"Сведения"** **в Комнаты Teams Basic** **или Комнаты Teams Pro**.
1. Выберите количество лицензий, которые вы хотите приобрести, в **поле "Выбор количества лицензий"**.
1. Выберите частоту выставления счетов в разделе **"Выбор** периодичности выставления счетов" и нажмите кнопку **"Купить"**.

> [!NOTE]
> Вы можете приобрести до 25 Комнаты Teams лицензий уровня "Базовый". Все дополнительные лицензии, приобретаемые после 25, должны быть Комнаты Teams Лицензии Pro.
>
> Вы можете приобрести лицензию Комнаты Teams Basic для консоли комнат Teams, а затем изменить лицензию для этой консоли на Комнаты Teams Pro. Сначала убедитесь, что у вас есть доступная лицензия Комнаты Teams Pro, а затем следуйте инструкциям в разделе "Изменение приложений и служб, к которых [у пользователя есть доступ"](/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users#change-the-apps-and-services-a-user-has-access-to).
