> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5ded0-101">Вы можете запустить [мастер политики Teams для образовательных учреждений](../easy-policy-setup-edu.md), чтобы легко применять политики для учащихся, преподавателей и сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ded0-101">You can run the [Teams for Education Policy Wizard](../easy-policy-setup-edu.md) to easily apply policies for your students, educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="5ded0-102">Инструмент корректирует определение глобальной политики (по умолчанию для организации) для основного набора политик с параметрами, которые мы рекомендуем для обеспечения безопасности учащихся, и применяет их к учащимся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ded0-102">The tool adjusts the Global (Org-wide default) policy definition of a core set of policies with settings that we recommend for student safety and applies it to students.</span></span> <span data-ttu-id="5ded0-103">Инструмент также создает и назначает набор настраиваемых политик преподавателям и персоналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ded0-103">The tool also creates and assigns a set of custom policies to educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="5ded0-104">Если вы уже использовали мастер для применения политик для учащихся, преподавателей и сотрудников, используйте эту статью в качестве справки или *только* в том случае, если вы хотите вручную создавать и управлять политиками для учащихся, преподавателей и сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ded0-104">If you already used the wizard to apply policies for your students, educators and staff, use this article as a reference or *only* if you want to manually create and manage policies for your students, educators and staff.</span></span>
