В Майкрософт Teams для каждого автосекретаря или очереди вызовов требуется учетная запись ресурса. Учетным записям ресурсов также могут быть назначены номера телефонов. Таким образом вы назначаете номера телефонов автосекретарям и очередям звонков, что позволяет абонентам извне Teams обращаться к автосекретарю или очереди звонков.

В этой статье описано, как создать учетные записи ресурсов и подготовить их к использованию с автосекретарями и очередями вызовов.

Перед началом процедур, описанных в этой статье, убедитесь, что вы выполнили следующие действия.

- [Получение лицензий Телефонная система Microsoft Teams учетной записи ресурсов](#obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses)
- [Получение номеров телефонов](#obtain-phone-numbers)

> [!NOTE]
> Учетные записи ресурсов, используемые для автосекретарей и очередей вызовов, отключены для входа и должны оставаться таковыми. Чат и присутствие недоступны для этих учетных записей.

### <a name="obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses"></a>Получение лицензий Телефонная система Microsoft Teams учетной записи ресурсов

Для работы с автосекретарями и очередями вызовов каждой учетной записи ресурса требуется лицензия, известная как **лицензия учетной записи Телефонная система Microsoft Teams ресурсов**. Подписки на Teams Phone автоматически получают бесплатное выделение **лицензий Телефонная система Microsoft Teams учетных записей ресурсов**. При необходимости можно приобрести дополнительные **лицензии Телефонная система Microsoft Teams учетной записи ресурсов**. Дополнительные сведения о том, как получить эти лицензии, см. в разделе [Телефонная система Microsoft Teams лицензий учетной записи ресурсов](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md).

Далее [в этой статье мы рассмотрим, как назначить лицензию учетной записи ресурса](#assign-a-license).

Если вы приобрели **Телефонная система стандартная Teams** или **Телефон Teams с лицензиями на пакет тарифных планов**, лицензии **на учетную запись ресурса телефона Teams** уже находятся в вашей учетной записи.

Чтобы узнать, есть ли у вас лицензии **на учетную запись ресурса телефона Teams**, войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) с помощью учетной записи с разрешениями глобального администратора. Затем перейдите в раздел [Выставление счетов > Ваши продукты](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/subscriptions). Если у вас есть лицензии **на учетную запись ресурсов телефона Teams**, они будут отображаться **как Телефонная система Microsoft Teams учетная запись ресурса**.

1. Откройте [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) и войдите в систему с помощью глобального администратора. Обычно это учетная запись, используемая для регистрации Майкрософт 365.
2. В области навигации слева перейдите в раздел [**Выставление счетов** > **Приобретение служб**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/catalog) > **Надстройки** > **Просмотреть все продукты надстройки**.
3. Прокрутите страницу до конца, чтобы найти **лицензию на учетную запись ресурсов Телефонная система Microsoft Teams**. Выберите **Сведения**, а затем **— Купить**.
4. На странице приобретения лицензии выберите нужное количество лицензий. Вам потребуется одна лицензия для каждого автосекретаря и очереди вызовов, которые вы планируете настроить. Мы рекомендуем выбрать по крайней мере пять лицензий, чтобы вы могли легко настроить больше автосекретарей и очереди вызовов в будущем без необходимости приобретать больше лицензий сразу.
5. Снимите **флажок Автоматически назначать всем пользователям без лицензий**.
6. Выберите **Извлечь сейчас**.
7. Подтвердите заказ, нажмите **кнопку Далее**, а затем **— Разместить заказ**.

Затраты отсутствуют, но для получения лицензии по-прежнему необходимо выполнить следующие действия.

### <a name="obtain-phone-numbers"></a>Получение номеров телефонов

Номера телефонов являются необязательными для автосекретарей и очередей звонков. Для любого автосекретаря или очереди звонков, доступ к которой должен быть доступен непосредственно по номеру телефона, у вас должна быть учетная запись ресурса с соответствующим номером телефона.

Учетные записи ресурсов могут использовать платные или бесплатные номера телефонов. Вы можете запросить новые номера или перенести существующие номера у другого оператора.

Допустимые номера телефонов, которые можно применить к учетным записям ресурсов:

- **Номера обслуживания планов звонков:** Сведения о получении номеров служб с помощью тарифных планов см. в статье [Получение номеров телефонов служб](../getting-service-phone-numbers.md).
- **Номера прямой маршрутизации:** Сведения о получении номеров прямой маршрутизации см. в статье [Включение прямой маршрутизации для пользователей](/microsoftteams/direct-routing-enable-users#configure-the-phone-number-and-enable-enterprise-voice).
- **Номера оператора Connect:** Сведения о получении номеров Operator Connect см. в разделе [Настройка оператора Connect](/microsoftteams/operator-connect-configure#set-up-phone-numbers).

Сведения о переносе номера от другого оператора см. в статье [Перенос номеров телефонов в Teams](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).

## <a name="create-a-resource-account"></a>Создание учетной записи ресурса

Вы можете создать учетную запись ресурса в Центре администрирования Teams.

1. Войдите в [Центр администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851). 
2. Разверните **узел Голосовая связь**, а затем выберите **Учетные записи ресурсов**.
3. Нажмите **Добавить**.
4. В области **Добавление учетной записи ресурса** введите **Отображаемое имя**, **Имя пользователя** и **Тип учетной записи ресурса**. Тип учетной записи ресурса может быть **автосекретарем** или **очередью вызовов** в зависимости от того, как вы планируете использовать эту учетную запись ресурса.
5. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="assign-a-license"></a>Назначение лицензии

Для каждой учетной записи ресурса необходимо назначить **лицензию Телефонная система Microsoft Teams учетной записи ресурсов**.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339). 
2. Разверните **узел Пользователи**, а затем выберите **Активные пользователи**.
3. Выберите учетную запись ресурса, которой требуется назначить лицензию. Откроется область пользователя учетной записи ресурса.
4. На вкладке **Лицензии и приложения** в разделе **Лицензии** выберите **Телефонная система Microsoft Teams учетная запись ресурса**.
5. Выберите **Сохранить изменения**.

## <a name="assign-a-phone-number"></a>Назначение номера телефона

Если вы планируете использовать учетную запись ресурса с автосекретарем или очередью звонков, для которых требуется номер телефона, назначьте номер учетной записи ресурса.

1. Войдите в [Центр администрирования Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851).
2. Разверните **узел Голосовая связь** и выберите страницу **Учетные записи ресурсов** .
3. Выберите учетную запись ресурса, которой нужно назначить номер телефона, а затем выберите **Назначить или отменить назначение**.
4. В раскрывающемся **списке Тип номера телефона** выберите нужный тип номера.
5. В поле **Назначенный номер телефона** найдите нужный номер и нажмите кнопку **Добавить**. Обязательно включите код страны (например, +1 250 555 0012).
6. Нажмите **Сохранить**.

Чтобы назначить прямой или гибридный номер учетной записи ресурса, необходимо использовать PowerShell:

```powershell
Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity aa-contoso_main@contoso64.net -PhoneNumber +19295550150 -PhoneNumberType DirectRouting
```
