---
title: Запрос сертификата (центр сертификации)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployCertRequestCA
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: a609f1b0-ae13-44ca-a467-b7fb14ff18a1
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'При создании запроса сертификата, адресованного локальному центру сертификации (обычно это серверы, расположенные во внутренней сети), на странице Выбор центра сертификации (ЦС) предоставляются две возможности:'
ms.openlocfilehash: f6c0a52018c5741fab22f29e23dd1f8a27b3709cca347cd24bcc1c2e11b87688
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54326491"
---
# <a name="certificate-request-certificate-authority"></a>Запрос сертификата (центр сертификации)
 
При создании запроса сертификата, адресованного локальному центру сертификации (обычно это серверы, расположенные во внутренней сети), на странице **Выбор центра сертификации (ЦС)** предоставляются две возможности:
  
1. Выбор центра сертификации из списка ЦС, обнаруженных в вашей среде.
    
2. Указание другого центра сертификации.
    
Если выбрать первый вариант, вы увидите список, содержащий все Windows сертификации на основе сервера, обнаруженные в вашей среде. Выберите подходящий центр сертификации для своего сертификата. При определении нужного ЦС вам может потребоваться консультация администратора ЦС.
  
Выбрав второй вариант, введите полное доменное имя и экземпляр ЦС для центра сертификации, который будет использоваться для вашего сертификата. Этот вариант подходит для случая, когда нужный ЦС не является ЦС на основе Windows Server, но будет работать для ЦС на основе Windows Server.
  
> [!IMPORTANT]
> Обязательно проверьте участие в группах, необходимое для успешного выполнения запроса сертификации. Как правило, для органов сертификации требования к разрешению отличаются от требований по установке Skype для бизнеса Server на серверах. Узнайте у своего администратора ЦС требования для запроса сертификата. 
  

