---
title: Мастер сертификатов
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployCertsMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6ab661d7-5741-4cad-bbe4-62cf862ded85
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'В мастере сертификатов выполняются следующие операции с сертификатами: Запрос, Назначить, Удалить и Просмотреть. Необходимо войти в систему с правами участника группы RTCUniversalServerAdmins. Для запроса сертификата из общедоступного центра сертификации не требуется участие в других группах. Чтобы запросить сертификат из вашей организации инфраструктуры открытого ключа (PKI), необходимо подтвердить, что дополнительные — при их наличии — членство в группах требуемых. Во время запроса на задачу можно ввести альтернативные учетные данные, которые будут использоваться для запроса сертификата из инфраструктуры PKI в ЦС.'
ms.openlocfilehash: afa36085fb4e8a1937facac204d78d5c0c61af9b
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32216300"
---
# <a name="certificate-wizard"></a>Мастер сертификатов
 
В мастере сертификатов выполняются следующие операции с сертификатами: **Запрос**, **Назначить**, **Удалить** и **Просмотреть**. Необходимо войти в систему с правами участника группы RTCUniversalServerAdmins. Для запроса сертификата из общедоступного центра сертификации не требуется участие в других группах. Чтобы запросить сертификат из вашей организации инфраструктуры открытого ключа (PKI), необходимо подтвердить, что дополнительные — при их наличии — членство в группах требуемых. Во время запроса на задачу можно ввести альтернативные учетные данные, которые будут использоваться для запроса сертификата из инфраструктуры PKI в ЦС.
  
Для запроса нового сертификата нажмите кнопку **Запрос**.
  
Для назначения сертификата, который еще не назначен, нажмите кнопку **Назначить**.
  
Для удаления назначенного сертификата нажмите кнопку **Удалить**.
  
> [!NOTE]
> Кнопка **Удалить** доступна только при наличии назначенного сертификата. Если кнопка **Удалить** отображается серым цветом и недоступна, ни один сертификат не назначен.
  
Для просмотра назначенного сертификата нажмите кнопку **Просмотреть**.
  
> [!NOTE]
> Кнопка **Просмотреть** доступна только при наличии назначенного сертификата. Если кнопка **Просмотреть** отображается серым цветом и недоступна, ни один сертификат не назначен.
  
Для обновления текущего экрана назначения сертификатов нажмите кнопку **Обновить**.
  
Для импорта сертификата, отсутствующего в хранилище сертификатов, нажмите кнопку **Импорт сертификата**.
  
> [!NOTE]
> Функция **Импорт сертификата** обычно применяется при необходимости в обработке сертификата, полученного без формирования запроса в мастере сертификатов. Например, доступ к сертификату может быть предоставлен создавшим его администратором инфраструктуры открытых ключей. Использование **Импортировать сертификат** , чтобы импортировать его на компьютер сертификат хранения и сделать его доступным для Скайп для Business Server для назначения.
  
Если запрос сертификата из центра сертификации в организации требует утверждения администратором центра сертификации, для завершения процедуры запроса выберите **Обработать отложенный запрос**. Запрос сертификата возвращает состояние "отложен"; отображается также идентификационный номер отложенного запроса. Для продолжения обработки отложенного сертификата нажмите кнопку **Обновить**; при этом становится доступной кнопка **Обработать отложенный запрос**. Кнопка **Обработать отложенный запрос** больше не отображается серым цветом. Это делает возможной попытку извлечения отложенного запроса, но состояние "отложен" сохраняется до выпуска сертификата или отказа в его выпуске администратором центра сертификации. При отсутствии допустимых отложенных запросов, созданных с помощью мастера сертификатов, эта кнопка не доступна.
  

