---
title: Подготовка текущего леса
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployMainForestPrep
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 11f5e359-97eb-45f7-a730-9ddbbaa40b83
description: Чтобы подготовить лес доменных служб Active Directory, необходимо успешно расширить схему, как описано в разделе Running Schema Preparation и убедитесь в том, что схема была реплицирована.
ms.openlocfilehash: 80218036b6eaee5abb0156ca6a13678f9b9f2238
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="prepare-current-forest"></a>Подготовка текущего леса
 
Чтобы подготовить лес доменных служб Active Directory, необходимо успешно расширить схему, как описано в разделе [Running Schema Preparation](http://technet.microsoft.com/library/067726ae-fd3f-4133-a32f-26d2603ac674.aspx)и убедитесь в том, что схема была реплицирована.
  
После этого можно перейти к странице **Шаг 3. Подготовить текущий лес**. Для подготовки леса войдите в систему на компьютере в корне леса как участник группы администраторов домена в корне леса или администраторов предприятия для подготавливаемого леса.
  
1. На странице **Шаг 3. Подготовить текущий лес** мастера развертывания нажмите кнопку **Выполнить**.
    
2. На странице **Подготовка леса** нажмите кнопку **Далее**.
    
    > [!NOTE]
    > Подготовка леса позволяет выбрать поместить универсальных групп для Скайп для Business Server 2015. Выберите расположение в соответствии с требованиями организации. 
  
3. На странице **Выполнение команд** найдите запись **Состояние задачи: Завершено**, затем нажмите кнопку **Просмотр журнала**. Убедитесь в отсутствии ошибок. Просмотрите предупреждения и определите, являются ли они ожидаемыми и типичными для данной инфраструктуры.
    
4. В столбце **Действие** в журнале, разверните узел **Подготовка леса**, найдите ** \<успешно\> ** результат выполнения в конце каждой задачи для проверки этого процедура подготовки леса успешно завершена, закройте журнал и нажмите кнопку Готово ** **.
    
5. Дождитесь завершения репликации доменных служб Active Directory или выполните принудительную репликацию на все контроллеры доменов, перечисленных в **Active Directory — сайты и службы** оснастку для контроллера корневого домена леса, перед запуском подготовки домена. Принудительной репликации между контроллерами домена на всех сайтах Active Directory должны стать причиной репликацию в пределах сайта в минутах.
    
    > [!TIP]
    > Если вам потребуется просмотрите файлы журнала, создаваемые с Скайп для мастер развертывания Business Server, их можно найти на компьютере, на котором запускался мастер развертывания в каталоге пользователи из доменных служб Active Directory пользователя, выполнившего действие. Например, если пользователь вошел в систему от имени администратора домена в домене Contoso.net, файлов журнала, находятся в: C:\Users\Administrator.Contoso\AppData\Local\Temp 
  

