---
title: Запрос сертификата (возврат)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployCertRequestReturned
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4ada9045-0fdf-4470-8574-2fa08bab9392
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'На странице состояния запроса онлайнового сертификата отображаются важные сведения, полученные в результате успешного создания и выпуска запроса на онлайновый сертификат. На этой странице представлена отпечаток сертификата, который однозначно определяет сертификат. По умолчанию этот флажок назначает этот сертификат для использования сертификата Skype для Business Server. После нажатия кнопки "Готово" сертификат будет автоматически назначаться в Skype для бизнеса Server для целей, определенных в ходе создания запроса сертификата. По умолчанию для назначения сертификата используются следующие назначения:'
ms.openlocfilehash: 02d114ff55360f3e88a866485759510ce5f107c4
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34278023"
---
# <a name="certificate-request-returned"></a>Запрос сертификата (возврат)
 
На странице **состояния запроса онлайнового сертификата** отображаются важные сведения, полученные в результате успешного создания и выпуска запроса на онлайновый сертификат. На этой странице представлена отпечаток сертификата, который однозначно определяет сертификат. По умолчанию **этот флажок назначает этот сертификат для использования сертификата Skype для Business Server** . После нажатия кнопки **"Готово"** сертификат будет автоматически назначаться в Skype для бизнеса Server для целей, определенных в ходе создания запроса сертификата. По умолчанию для назначения сертификата используются следующие назначения:
  
- Сервер по умолчанию для взаимной защиты транспортного уровня (MTLS) — подключение к клиентам и другим серверам
    
- Внутренние серверные и клиентские соединения веб-служб на внутреннем сайте веб-служб для обеспечения безопасности транспортного уровня (TLS/SSL).
    
- Внешние веб-службы — соединение с клиентом и сервером на внешнем сайте веб-служб TLS/SSL
    
Щелкните ссылку **Просмотр сведений о сертификате** , чтобы просмотреть сертификат, чтобы убедиться, что свойства сертификата предназначены для вашего назначения, и что сертификат готов к применению и используется на сервере.
  
Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить процесс запроса онлайнового сертификата. Если вы установили флажок **назначать этот сертификат для использования сертификата Skype для Business Server**, сертификат будет автоматически назначен. Если вы решили снять этот флажок, необходимо назначить сертификат на отдельном этапе. 
  
> [!IMPORTANT]
> Если корневой сертификат центра сертификации (ЦС) не находится в хранилище доверенных корневых центров сертификации компьютера или если сертификаты промежуточных центров сертификации не находятся в нужном хранилище, отобразится сводное состояние, как показано на приведенном ниже рисунке. У вас нет возможности назначить сертификат. Чтобы завершить процесс назначения сертификата, необходимо импортировать корневой сертификат центра сертификации и все промежуточные сертификаты ЦС, а затем назначить сертификат, нажав кнопку **назначить** на главной странице мастера сертификатов.
  

