---
title: Установка локального хранилища конфигурации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployMainInstallReplica
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9c4bcc2-11a7-4d4d-858d-224db217ad32
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Чтобы начать установку нового сервера роли Skype для бизнеса Server, необходимо сначала установить локальный SQL Server, на котором будет размещено локальное хранилище конфигураций. Локальное хранилище конфигураций будет использоваться как реплика, предназначенная только для чтения, для хранилища серверов централизованного управления (CMS) Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: 365529c3c9cb15ea50cd6a482bd2a69143daa219
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41794798"
---
# <a name="install-local-configuration-store"></a>Установка локального хранилища конфигурации

Чтобы начать установку нового сервера роли Skype для бизнеса Server, необходимо сначала установить локальный SQL Server, на котором будет размещено локальное хранилище конфигураций. Локальное хранилище конфигураций будет использоваться как реплика, предназначенная только для чтения, для хранилища серверов централизованного управления (CMS) Skype для бизнеса Server. На сервер, на котором выполняется шаг **Установка локального хранилища конфигурации**, вы должны войти как локальный администратор компьютера и участник группы RTCUniversalServerAdmins или RTCUniversalGlobalReadOnlyGroup. При установке пограничного сервера не обязательно быть участником группы RTCUniversalServerAdmins или RTCUniversalGlobalReadOnlyGroup. Документ определения Topology Builder будет прочитан из экспортированного документа, а не из хранилища центрального управления. Чтобы экспортировать документ определения Topology Builder и сделать его доступным для пограничных серверов, ознакомьтесь с разделом[Экспорт топологии и его копирование на внешние носители для установки пограничного](https://technet.microsoft.com/library/def9f416-c519-4a72-b242-7d3057d9c1fd.aspx)сервера.

Чтобы начать установку, сделайте следующее:

1. На странице Skype для бизнеса Server рядом с **Step1: установите локальное хранилище конфигураций**, нажмите кнопку **выполнить**.

2. На странице **Конфигурация локального сервера** убедитесь, что установлен флажок **Получить непосредственно из центрального хранилища управления**, затем нажмите кнопку **Далее**.

3. По окончании установки конфигурации локального сервера нажмите кнопку **Готово**.

> [!NOTE]
> Установка локального сервера SQL Server может занять некоторое время. При установке SQL Server на экране сводки установки не отображаются обновления. Если вы хотите отслеживать ход выполнения установки, используйте диспетчер задач для просмотра настроек SQL Server.


