---
title: Изменения, внесенные в процессе подготовки леса в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 10/20/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2e12613e-59f2-4810-a32d-24a9789a4a6e
description: В этом разделе описаны глобальные параметры и объекты, а также универсальные службы и группы администрирования, созданные на этапе подготовки леса.
ms.openlocfilehash: ece4a9bd1db5f43b52a96265dee41ee3a0a30b22
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34296702"
---
# <a name="changes-made-by-forest-preparation-in-skype-for-business-server"></a>Изменения, внесенные в процессе подготовки леса в Skype для бизнеса Server

В этом разделе описаны глобальные параметры и объекты, а также универсальные службы и группы администрирования, созданные на этапе подготовки леса.

## <a name="active-directory-global-settings-and-objects"></a>Глобальные параметры и объекты в службе каталогов Active Directory

Если вы сохраняете глобальные параметры в контейнере конфигурации (как это происходит для всех новых развертываний сервера Skype для бизнеса), подготовка леса использует существующий контейнер служб и добавляет объект **службы RTC** в конфигуратион\сервицес DataObject. В разделе объект службы RTC для подготовки леса добавляется **глобальный объект параметров** типа MsRTCSIP-глобалконтаинер. Объект глобальных параметров содержит все параметры, которые применяются к развертыванию сервера Skype для бизнеса Server. При хранении глобальных параметров в контейнере System для подготовки леса используется контейнер Microsoft из контейнера System корневого домена и объект службы RTC в объекте Систем\микрософт.

Подготовка леса также добавляет новый объект **msRTCSIP-Domain** для корневого домена, в котором выполняется процедура.

## <a name="active-directory-universal-service-and-administration-groups"></a>Универсальные службы и группы администрирования Active Directory

Подготовка леса создает универсальные группы на основе указанного домена и добавляет элементы управления доступом (ACE) для этих групп. На этом этапе создаются универсальные группы в контейнерах пользователей указанного домена.

Универсальные группы позволяют администраторам получать доступ к глобальным параметрам и службам и управлять ими. Подготовка леса добавляет следующие типы универсальных групп:

- **Административные группы** Эти группы определяют роли администратора для сети Skype для бизнеса Server.

- **Группы инфраструктуры** Эти группы предоставляют разрешения на доступ к определенным областям инфраструктуры Skype для бизнеса Server. Они будут работать как компоненты административных групп. Не следует изменять эти группы и добавлять пользователей прямо в них.

- **Группы служб** Эти группы представляют собой учетные записи служб, необходимые для доступа к различным службам Skype для бизнеса Server.

В приведенной ниже таблице описаны группы администраторов.

**Административные группы, созданные во время подготовки леса**

|**Группа администраторов**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|RTCUniversalServerAdmins  <br/> |Позволяет пользователям управлять параметрами сервера и пула, включая все роли сервера, глобальные параметры и пользователей.  <br/> |
|RTCUniversalUserAdmins  <br/> |Позволяет пользователям управлять параметрами пользователей и перемещать пользователей из одного сервера или пула в другой.  <br/> |
|Рткуниверсалреадонлядминс  <br/> |Позволяет участникам читать параметры сервера, пула и пользователей.  <br/> |

В приведенной ниже таблице описаны группы инфраструктуры.

**Группы инфраструктуры, созданные во время подготовки леса**

|**Группа инфраструктуры**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Рткуниверсалглобалвритеграуп  <br/> |Предоставление доступа на запись к глобальным объектам параметров для Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Рткуниверсалглобалреадонлиграуп  <br/> |Предоставление доступа только для чтения к глобальным объектам параметров для Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Рткуниверсалусерреадонлиграуп  <br/> |Предоставление доступа только для чтения к параметрам пользователя в Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Рткуниверсалсерверреадонлиграуп  <br/> |Предоставление доступа только для чтения к параметрам Skype для бизнеса Server. У этой группы нет доступа к параметрам уровня группы, только к параметрам, относящимся к отдельному серверу.  <br/> |
|РткуниверсалсбатечниЦианс  <br/> |Предоставление доступа только для чтения к конфигурации Skype для бизнеса Server и помещается в локальную группу администраторов для бесперебойных устройств филиала во время установки.  <br/> |

В приведенной ниже таблице описаны группы служб.

**Группы служб, созданные во время подготовки леса**

|**Группа "Сервис"**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Ртчсуниверсалсервицес  <br/> |Включает служебные учетные записи, используемые для запуска серверного сервера и сервера стандартных выпусков. Эта группа позволяет серверам просматривать и записывать доступ к глобальным параметрам и объектам пользователей Active Directory в Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Ртккомпонентуниверсалсервицес  <br/> |Включает служебные учетные записи, которые используются для работы серверов конференц-связи, веб-служб, сервера исправлений, сервера архивирования и сервера мониторинга.  <br/> |
|Рткпроксюниверсалсервицес  <br/> |Включает служебные учетные записи, которые используются для запуска пограничного сервера Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Рткуниверсалконфигрепликатор  <br/> |Включает серверы, которые могут принимать участие в репликации хранилища централизованного управления в Skype для бизнеса Server.  <br/> |
|Ртксбауниверсалсервицес  <br/> |Предоставление доступа только для чтения к параметрам Skype для бизнеса Server, но позволяет настроить конфигурацию для установки работающего сервера филиала и работающего развертывания устройства филиала.  <br/> |

После подготовки леса в соответствующие группы инфраструктуры добавляются группы служб и администрирования, как описано ниже.

- Рткуниверсалсерверадминс добавляется в Рткуниверсалглобалреадонлиграуп, Рткуниверсалглобалвритеграуп, RTCUniversalServerReadOnlyGroup и RTCUniversalUserReadOnlyGroup.

- Рткуниверсалусерадминс добавляется как член из Рткуниверсалглобалреадонлиграуп, Рткуниверсалсерверреадонлиграуп и RTCUniversalUserReadOnlyGroup.

- Ртчсуниверсалсервицес, Ртккомпонентуниверсалсервицес и Рткуниверсалреадонлядминс добавляются как члены RTCUniversalGlobalReadOnlyGroup, RTCUniversalServerReadOnlyGroup и RTCUniversalUserReadOnlyGroup.

При подготовке леса также создаются следующие группы управления доступом на основе ролей (RBAC).

- Ксадминистратор

- Ксарчивингадминистратор

- Кшелпдеск

- Кслокатионадминистратор

- Ксреспонсеграупадминистратор

- Кссерверадминистратор

- Ксусерадминистратор

- Ксвиевонлядминистратор

- Ксвоицеадминистратор

- Ксперсистентчатадминистатор

- CsResponseGroupManager

Сведения о ролях RBAC и допустимых задачах можно найти в разделе [Управление доступом на основе ролей](https://technet.microsoft.com/library/41204ba3-ce5b-41a8-a6c3-b444468fa328.aspx) в документации по планированию.

Подготовка леса создает как закрытые, так и общедоступные элементы управления доступом. Она создает закрытые записи ACE в контейнере глобальных параметров, используемом в Skype для бизнеса Server. Этот контейнер используется только в Skype для бизнеса Server и находится в контейнере конфигурации или контейнере System в корневом домене (в зависимости от того, где хранятся глобальные параметры). Общедоступные ACE, созданные с помощью подготовки леса, перечислены в приведенной ниже таблице.

**Общедоступные ACE, созданные с помощью подготовки леса**


| **РЕЗУЛЬТИРУЮЩ**                                                                 | **Рткуниверсалглобалреадонлиграуп** |
|:------------------------------------------------------------------------|:------------------------------------|
| Чтение контейнера корневого домена системы (не наследуется)**\\**\* <br/>        | X  <br/>                            |
| ДисплайспеЦифиерс контейнер конфигурации чтения (не унаследовано)  <br/> | X  <br/>                            |

> [!NOTE]
> <strong>\\</strong>* Неунаследованные ACE не предоставляют доступ к дочерним объектам в этих контейнерах. ACE, наследуемые предоставлением разрешения на доступ к дочерним объектам в этих контейнерах.

В контейнере конфигурации в разделе контекст именования конфигурации для подготовки леса выполняются следующие задачи:

- Добавляет запись **{AB255F23-2DBD-4bb6-891D-38754AC280EF}** на странице **свойств RTC** под атрибутами админконтекстмену и админпропертипажес в описателе языка для пользователей, контактов и ИНЕТОРГПЕРСОНС (например, CN = User-Display, CN = 409, CN = ДисплайспеЦифиерс).

- Добавляет объект **рткпропертисет** типа **Контролакцессригхт** в разделе **Extended-Rights** , который относится к классу пользователя и контакту.

- Добавляет объект **рткусерсеарчпропертисет** типа **Контролакцессригхт** в разделе **Расширенные права** , применимые к классам пользователь, контакт, OU и домаинднс.

- Добавляет **msRTCSIP-примарюсераддресс** в атрибут **екстраколумнс** для спецификатора отображения (например, CN = ОРГАНИЗАТИОНАЛУНИТ-Display, CN = 409, CN = дисплайспеЦифиерс) и копирует значения атрибут **екстраколумнс** дисплея по умолчанию (например, CN = по умолчанию-Display, CN = 409, CN = дисплайспеЦифиерс).

- Добавляются атрибуты фильтрации **msRTCSIP-примарюсераддресс**, **msRTCSIP-примарихомесервер**и **msRTCSIP-UserEnabled** в атрибуте **Аттрибутедисплайнамес** каждого спецификатора отображения языка для пользователей, контактов и объекты InetOrgPerson (например, на английском языке: CN = User-Display, CN = 409, CN = ДисплайспеЦифиерс).


