---
title: Аналитика и отчеты Microsoft Teams
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 06/25/2019
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: svemu
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1keywords: ms.teamsadmincenter.analyticsandreports.overview
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
description: Сведения об отчетах о командах, доступных в центре администрирования Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 15c8580fb7a0f588f9a5605c348acff0458c6a77
ms.sourcegitcommit: 4fb1c691f0f84d47e215c9c1775da9bdba875f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2019
ms.locfileid: "35253796"
---
# <a name="microsoft-teams-analytics-and-reporting"></a>Аналитика и отчеты Microsoft Teams

Новые возможности анализа и создания отчетов для Microsoft Teams доступны в центре администрирования Microsoft Teams. Вы можете использовать различные отчеты, чтобы получить сведения о том, как пользователи в вашей организации используют команды. Например, вы можете узнать, сколько пользователей обменивается данными по каналам и сообщениям чата, а также от типов устройств, которые они используют для подключения к Teams. Ваша организация может использовать информацию из отчетов для лучшего понимания закономерностей использования, принимать деловые решения и информировать о работе и общении.

## <a name="how-to-access-the-reports"></a>Получение доступа к отчетам

Для доступа к отчетам необходимо быть глобальным администратором в Office 365, администратором службы Teams или администраторам Skype для бизнеса.  Перейдите в центр администрирования Microsoft Teams, на панели навигации слева выберите пункт **аналитические & отчеты**, а затем в разделе **отчет**выберите отчет, который нужно выполнить.

> [!NOTE]
> Отчеты в центре администрирования Microsoft Teams отделены от отчетов о действиях для Teams, которые являются частью отчетов Office 365 в центре администрирования Microsoft 365. Дополнительные сведения о отчетах об активности в центре администрирования Microsoft 365 см. [в разделе Отчеты об активности в центре администрирования microsoft 365](../teams-activity-reports.md) .

## <a name="teams-reporting-reference"></a>Справочные сведения о Teams

Ниже приведен список отчетов о командах, доступных в центре администрирования Microsoft Teams, и обзор данных, доступных в каждом отчете.

Мы постоянно улучшаем возможности создания отчетов в Teams и добавим функции и функциональность. С течением времени мы будем создавать отчеты и добавлять в них новые отчеты в центре администрирования Microsoft Teams.

|Отчет  |Измеряемые показатели |
|---------|---------|
|[Отчет об использовании Teams](teams-usage-report.md)  |  Активные пользователи<br/>Активные пользователи в Teams и каналах<br/>Активные каналы<br/>Ошибка<br/>Параметры конфиденциальности для Teams<br/>Гости в команде   |
|[Отчет по активности пользователей Teams](user-activity-report.md)  |  1:1 вызывает пользователя, который участвовал в<br/>Сообщения, которые пользователь опубликовал в чате группы<br/>Сообщения, опубликованные пользователем в частном чате<br/>Дата последнего действия пользователя     |
|[Отчет об использовании устройств в Teams](device-usage-report.md)   |  Инструкции для пользователей Windows<br/>Пользователи Mac<br/>Пользователи iOS<br/>Пользователи телефонов с Android     |

> [!NOTE]
> В отчетах о командах отображаются данные для активных пользователей и активных команд. Например, если пользователь в вашей организации не активен в Teams в течение определенного диапазона дат, данные для этого пользователя не включаются в отчет.
