---
title: Добавление постоянного сервера чата в топологию 2015 в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 'Аннотация: Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы получить сведения о том, как добавить сохраняемый сервер чата в топологию 2015 в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 7ce1db891fce953cbf0195870661c174703113d2
ms.sourcegitcommit: d4248fefd706616bd3ccc5b510a6696303fa88e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "35418204"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a><span data-ttu-id="7dfc7-103">Добавление постоянного сервера чата в топологию 2015 в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-103">Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology</span></span>
 
<span data-ttu-id="7dfc7-104">**Сводка:** В этой статье рассказывается о том, как добавить сохраняемый сервер чата в топологию 2015 в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-104">**Summary:** Read this topic to learn how to add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7dfc7-105">После установки необходимого программного обеспечения на каждый сервер, на котором планируется развертывать сохраняемый сервер чата, вы используете Topology Builder в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-105">After you install the prerequisite software on each server on which you plan to deploy Persistent Chat Server, you use Topology Builder to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7dfc7-106">Обновление топологии для включения сервера сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-106">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7dfc7-107">Публикация обновленной топологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-107">Publish the updated topology</span></span>
    
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7dfc7-108">Сохраняемый чат доступен в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-108">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-109">Эта функция доступна в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-109">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-110">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Начало работы с обновлением Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-110">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-111">Если вы хотите использовать сохраняемый чат, вы можете либо перенести пользователей, которым требуются эти функции, в Teams, либо продолжить работу с Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-111">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a><span data-ttu-id="7dfc7-112">Обновление топологии для включения сервера сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-112">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>

<span data-ttu-id="7dfc7-113">Выполните описанные ниже действия, чтобы установить один пул серверов для постоянного чата без конфигурации аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-113">Perform the following steps for installing a single Persistent Chat Server pool without a disaster recovery configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-114">Для настройки подтянутого пула серверов для обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления ознакомьтесь с разстройкой " [Настройка высокой доступности и аварийного восстановления" для постоянного сервера чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-114">For configuring a stretched Persistent Chat Server pool for high availability and disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7dfc7-115">Чтобы развернуть несколько пулов серверов для постоянного чата, повторите один и тот же процесс для каждого пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-115">To deploy multiple Persistent Chat Server pools, repeat the same process for each pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7dfc7-116">На компьютере, на котором установлен Skype для бизнеса Server или на котором установлены средства администрирования сервера Skype для бизнеса Server, войдите в систему с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы пользователей (или учетной записи с эквивалентными правами пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-116">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of the local Users group (or an account with equivalent user rights).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7dfc7-117">Вы можете определить топологию с помощью учетной записи, которая является членом локальной группы "Пользователи", но для публикации топологии, необходимой для установки Skype для бизнеса Server, необходимо использовать учетную запись, которая входит в группу **"Администраторы домена"** и \*\* Рткуниверсалсерверадминс\*\* , и у него есть разрешения на полный доступ (чтение, запись и изменение) в хранилище файлов, которое вы собираетесь использовать для хранения файлов на сервере сохраняемого чата (чтобы Topology Builder мог настроить нужные DACL), или учетную запись с эквивалентные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-117">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to publish a topology, which is required to install Skype for Business Server, you must use an account that is a member of the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store that you are going to use for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required DACLs), or an account with equivalent rights.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="7dfc7-118">Запустите построитель топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-118">Start Topology Builder.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7dfc7-119">В дереве консоли перейдите к узлу **группы постоянного чата** и разверните его, чтобы выбрать пул серверов в Skype для бизнеса, или щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **создать пул сохраняемого чата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-119">In the console tree, navigate to the **Persistent Chat Pools** node and expand it to select a Skype for Business Server pool, or right-click the node and select **New Persistent Chat Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-120">Необходимо определить полное доменное имя (FQDN) для пула и указать, будет ли пул односерверным или многосерверным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-120">You must define the pool's fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7dfc7-121">Можно выбрать **Пул из нескольких компьютеров** или **Пул из одного компьютера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-121">You can choose a **Multiple Computer Pool** or a **Single Computer Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-122">Выберите первый из них, если вы планируете использовать несколько серверов переднего плана в пуле сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-122">Choose the former if you are planning to have more than one Front End Server in your Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-123">Сделайте этот выбор сейчас или позднее, потому что после создания пула с одним компьютером вы не сможете добавить в него дополнительные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-123">Make this choice now, or at a later point, because after you create a single computer pool, you cannot add additional servers to it later.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-124">Если вы выбрали пул компьютеров с несколькими компьютерами, введите имена отдельных серверов переднего плана, составляющих пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-124">If you choose a multiple computer pool, enter the names of the individual Front End Servers that comprise the pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7dfc7-125">Если роль сервера "сохраняемый чат" устанавливается на сервере Standard Edition, полное доменное имя должно совпадать с полным доменным именем сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-125">If the Persistent Chat Server role is being installed on a Standard Edition server, the FQDN needs to match the FQDN of the Standard Edition server.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="7dfc7-126">Определение простого **отображаемого имени** для пула серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-126">Define a simple **Display Name** for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-127">Отображаемое имя можно использовать в настраиваемых клиентах, особенно в том случае, если для различения комнат используются несколько пулов серверов из постоянного чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-127">The display name can be used by custom clients, particularly when there are multiple Persistent Chat Server pools to differentiate rooms.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="7dfc7-128">Определите порт, используемый сервером сохраняемого чата для связи с внешними серверами Skype для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-128">Define the port used by the Persistent Chat Server to communicate with Skype for Business Server Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-129">Порт по умолчанию: 5041.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-129">The default port is 5041.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="7dfc7-130">Если организация должна соблюдать требования, установите флажок **Включить соответствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-130">If your organization requires compliance support, select the **Enable compliance** check box.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-131">При выборе этого варианта служба соответствия требованиям сервера будет установлена на том же компьютере, что и сервер, на котором установлен сервер постоянного чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-131">If chosen, the Persistent Chat Server Compliance service is installed on the same computer as the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-132">Вам будет предложено выбрать сервер SQL Server для обеспечения соответствия требованиям к серверу для постоянной версии Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-132">You are prompted to select a SQL Server Back End Server for Persistent Chat Server Compliance later.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="7dfc7-133">Назначение схожести сайтов для пула сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-133">Assign site affinity for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-134">Установите флажок **использовать этот пул как по умолчанию \<для\> сайта sitename** или **Используйте этот пул по умолчанию для всех сайтов** , чтобы назначить этот пул сервера сохраняемого чата в качестве пула по умолчанию для текущего сайта или для всех сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-134">Select the **Use this pool as default for site \<SiteName\>** check box or **Use this pool as default for all sites** to designate this Persistent Chat Server pool as the default pool for the current site or all sites.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-135">Когда клиент Skype для бизнеса используется для создания комнат и управления ими, пул по умолчанию, связанный с сайтом пользователя, используется для создания и управления комнатой, чтобы он мог перенаправлять операции создания и управления комнатам в этот пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-135">When the Skype for Business client is used to create and manage rooms, the default pool associated with the user's site is used by the room creation and management experience so that it can route room creation and management operations to that pool.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-136">Это применимо только в том случае, если у вас развернут несколько пулов серверов для чата и вы хотите использовать возможности создания и управления комнат для постоянного сервера чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-136">This only applies when you have multiple Persistent Chat Server pools deployed, and want to use the room creation and management features of Persistent Chat Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7dfc7-137">Вы можете настроить возможности создания и управления комнат с помощью пакета SDK для серверного программного обеспечения для постоянного чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-137">You can customize the room creation and management features using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="7dfc7-138">Определите **хранилище SQL для сервера сохраняемого чата (в котором хранится содержимое комнаты чата)** , выполнив одно из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-138">Define the **SQL store for the Persistent Chat Server Back End (where chat room content is stored)** by doing one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="7dfc7-139">Чтобы использовать существующее хранилище SQL Server, в раскрывающемся списке выберите имя хранилища SQL Server, которое вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-139">To use an existing SQL Server store, in the drop-down list, click the name of the SQL Server store that you want to use.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="7dfc7-140">Чтобы указать новую базу данных SQL Server, нажмите кнопку **создать**, а затем в разделе **Определение нового хранилища SQL**выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-140">To specify a new SQL Server database, click **New**, and in **Define New SQL Store**, perform the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="7dfc7-141">В **доменном имени SQL Server**укажите полное доменное имя сервера SQL Server, на котором вы хотите создать новую базу данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-141">In **SQL Server FQDN**, specify the FQDN of the SQL Server on which you want to create the new SQL Server database.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="7dfc7-142">Выберите **Экземпляр по умолчанию**, чтобы использовать экземпляр по умолчанию, или **Именованный экземпляр**, чтобы указать другой экземпляр, и укажите экземпляр, который требуется использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-142">Either select **Default Instance** to use the default instance or, to specify a different instance, select **Named Instance**, and specify the instance that you want to use.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="7dfc7-143">Подробнее о том, как настроить резервные копии баз данных SQL Server для аварийного восстановления, можно найти [в разделе Настройка обеспечения высокой доступности и аварийного восстановления для постоянного сервера чата в Skype для бизнеса Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-143">For details about how to configure SQL Server backup databases for disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="7dfc7-144">Определение магазина соответствия требованиям SQL Server при включении соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-144">Define the SQL Server compliance store if you enabled Compliance.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7dfc7-145">Дополнительные сведения о том, как настроить зеркальные отображения SQL Server для обеспечения высокой доступности базы данных сервера и базы данных для постоянного чата, можно найти [в разделе Настройка высокой доступности и аварийного восстановления для сервера сохраняемого чата в Skype для Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-145">For details about how to configure SQL Server mirrors for high availability for the Persistent Chat Server database and the Persistent Chat Server compliance database, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="7dfc7-146">Определите хранилище файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-146">Define the file store.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-147">Хранилище файлов — это папка, в которой хранится копия любого файла, загруженного в репозиторий файлов, например файлового вложения, отправленного в комнату чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-147">A file store is a folder where a copy of any file uploaded to the file repository is stored (for example, storing file attachments posted to a chat room).</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-148">В случае односерверной топологии сервера сохраняемого чата, это должен быть путь UNC (Universal Naming Convention). и для односерверной топологии сервера единого чата это может быть путь к локальному файлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-148">In the case of a multiple-server Persistent Chat Server topology, this must be a Universal Naming Convention (UNC) path; and for a single-server Persistent Chat Server topology, it can be a local file path.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7dfc7-149">Чтобы использовать существующее хранилище файлов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-149">To use an existing file store, perform the following steps:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="7dfc7-150">В поле **Полное доменное имя файлового сервера** укажите полное доменное имя компьютера, на котором следует создать новое хранилище файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-150">In **File Server FQDN**, specify the FQDN of the machine on which you want to create the new file store.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="7dfc7-151">В поле **Файловый ресурс** укажите хранилище файлов, которое следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-151">In **File Share**, specify the file store that you want to use.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="7dfc7-152">Вы можете определить хранилище файлов в построителе топологии до создания хранилища файлов, но необходимо создать хранилище файлов в определенном месте, которое вы определили перед публикацией топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-152">You can define the file store in Topology Builder before you create the file store, but you must create the file store in the defined location you define before you publish the topology.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-153">Если хранилища файлов еще нет, опубликовать топологию не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-153">If the file store doesn't already exist, attempts to publish the topology will fail.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="7dfc7-154">Выберите пул серверов переднего плана, который будет использоваться в качестве следующего прыжка для этого пула серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-154">Select the Front End Server pool to be used as a next hop for this Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-155">Это пул серверного переднего плана, который сможет перенаправлять запросы сервера для постоянного чата в этот пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-155">This is the Front End Server pool that will be able to route Persistent Chat Server requests to this pool.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="7dfc7-156">Чтобы сохранить конфигурацию, нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-156">To save the configuration, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-157">Пул серверов сохраняемого чата появляется в построителе топологии, сопровождаемом вашими конкретными параметрами пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-157">The Persistent Chat Server pool appears in Topology Builder accompanied by your specific pool settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7dfc7-158">Чтобы опубликовать обновленную топологию, в которую вы добавили сохраняемый сервер чата, ознакомьтесь со сведениями публикация обновленной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-158">To publish your updated topology to which you've added Persistent Chat Server, see Publish the updated topology.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7dfc7-159">Если вы уже открыли построитель топологии, вы можете перейти к шагу 3 в разделе Публикация обновленной топологии для начала публикации обновленной топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-159">With Topology Builder already open, you can proceed to step 3 in Publish the updated topology to begin publishing your updated topology.</span></span> 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a><span data-ttu-id="7dfc7-160">Публикация обновленной топологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-160">Publish the updated topology</span></span>
<span data-ttu-id="7dfc7-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-161"></span></span>

<span data-ttu-id="7dfc7-162">После обновления топологии в построителе топологии необходимо опубликовать топологию в хранилище Central Management, прежде чем можно будет настроить и использовать Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-162">After updating your topology in Topology Builder, you must publish the topology to the Central Management store before you can configure and use Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-163">Копии данных, доступные только для чтения, реплицируются на все серверы в топологии, чтобы они были синхронизированы с топологией и другими изменениями конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-163">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology to keep all servers in sync with topology and other configuration changes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7dfc7-164">Прежде чем публиковать топологию, установите для сервера сохраняемого чата базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-164">Before you publish your topology, install the databases for Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-165">Используйте построитель топологии для установки баз данных, выбрав **действие** и **установить базу данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-165">Use Topology Builder to install databases by selecting **Action** and **Install Database**.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7dfc7-166">На компьютере, на котором установлен Skype для бизнеса Server или на котором установлены средства администрирования сервера Skype для бизнеса Server, войдите в систему с помощью учетной записи, которая входит в группу **администраторов домена** и **рткуниверсалсерверадминс** . Кроме того, у него есть разрешения полного доступа (чтение, запись и изменение) в хранилище файлов, которое будет использоваться для хранения файлов на сервере сохраняемого чата (чтобы Topology Builder мог настроить нужные списки управления доступом на уровне пользователей) или учетную запись с эквивалентным пользователем. администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-166">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of both the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store to be used for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required discretionary access control lists (DACLs)), or an account with equivalent user rights.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7dfc7-167">Запустите построитель топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-167">Start Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="7dfc7-168">Выберите **Открыть топологию из локального файла**, если она сохранена локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-168">Select **Open Topology from a local file** if you saved it locally.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7dfc7-169">В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **Skype для Business Server 2015**и выберите команду топология **публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-169">In the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="7dfc7-170">На странице **Публикация топологии** нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-170">On the **Publish the topology** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="7dfc7-171">На странице **Работа мастера публикации завершена** убедитесь, что топология успешно опубликована, а затем щелкните **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dfc7-171">On the **Publishing wizard complete** page, verify that the topology was successfully published, and then click **Finish**.</span></span>
    

