---
title: Настройка пользовательских политик сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e5862480-95f8-4d76-a2b5-940cd995e93c
description: 'Сводка: Прочтите этот раздел, чтобы узнать, как создание начальной пользовательских политик для сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015. Persistent Chat user policies determine whether or not users are allowed access to chat rooms.'
ms.openlocfilehash: e082898d92e622827e2543316b07a8be224c56c3
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30883709"
---
# <a name="configure-persistent-chat-user-policies-in-skype-for-business-server-2015"></a>Настройка пользовательских политик сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать, как создание начальной пользовательских политик для сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015. Persistent Chat user policies determine whether or not users are allowed access to chat rooms.
  
Можно управлять политиками пользователя сервера сохраняемого чата на следующих уровнях: глобальная, на уровне сайта или пользователя. Сначала можно настроить глобальную политику, чтобы включить использование параметров сохраняемого чата для всех пользователей в развертывании, а затем создать дополнительные политики пользователя и сайта с целью управления возможностью включения сохраняемого чата для определенных пользователей и сайтов.
  
В этой статье содержатся следующие разделы:
  
- Настройка глобальной политики
    
- Создание политики сайта
    
- Создание политики пользователя
    
- Применение политики к пользователю или группе пользователей
    
> [!NOTE] 
> Сохраняемый чат доступна в Скайп для Business Server 2015, но больше не поддерживается в Скайп для Business Server 2019. Те же функциональные возможности доступны в группах. Для получения дополнительных сведений см [Реализация из Скайп для бизнеса для групп Майкрософт](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams). Если необходимо использовать сохраняемого чата, возможны либо перенос пользователей, которым требуется эта функция групп, или для дальнейшего использования Скайп для Business Server 2015.

## <a name="configure-the-global-policy"></a>Настройка глобальной политики

Чтобы настроить глобальную политику, выполните следующие действия:
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В Скайп для панели управления Business Server щелкните **Сохраняемый чат**и выберите **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите пункт **Глобальная** в списке политик, выберите **Изменить**, затем **Показать сведения**.
    
5. В окне **Изменение политики сохраняемого чата — глобальная политика** выполните следующие действия. 
    
   - В поле **Имя** укажите новое имя глобальной политики, если не следует использовать значение по умолчанию "Глобальная".
    
   - В разделе **Описание**приведены подробные сведения о том, что политики пользователя (например, глобальная политика для _Имя_центрального_сайта_).
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех сайтов и пользователей, которые не управляются на уровне сайта или политика пользователя, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="create-a-site-policy"></a>Создание политики сайта

Для каждого развернутого сайта можно создать определенную политику сохраняемого чата. Конфигурация политики сайта переопределяет глобальную политику, но только для определенного указанного в политике сайта. Чтобы создать политику сайта, выполните следующие действия.
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта**.
    
5. В окне **Выбор сайта** нажмите сайт, к которому нужно применить эту политику.
    
6. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя новой политики сайта (например, Редмонд).
    
   - В поле **Описание** укажите сведения о цели политики сайта (например, политика комнаты чата для сайта Редмонд).
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех сайтов, которые не контролируются политикой сайта, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат**.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="create-a-user-policy"></a>Создание политики пользователя

Можно создать определенные политики пользователя, которые переопределяют глобальную политику и любые политики сайта, к которому принадлежит пользователь. Чтобы создать политику пользователя, выполните следующие действия:
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Политика сохраняемого чата**.
    
4. Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика пользователя**.
    
5. В окне **Создание политики сохраняемого чата** выполните следующие действия.
    
   - В поле **Имя** укажите имя новой политики пользователя.
    
   - В разделе **Описание**приведены подробные сведения о том, что политики пользователя (например, политика сохраняемого чата для определенного пользователя).
    
   - Чтобы управлять сохраняемым чатом для всех пользователей, которые не контролируются политикой пользователя, установите или снимите флажок **Разрешить сохраняемый чат** .
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="apply-a-policy-to-a-user-account"></a>Применение политики к учетной записи пользователя

После создания политик их можно применить к учетной записи пользователя следующим образом:
  
1. Войдите в систему на любом компьютере во внутреннем развертывании с помощью учетной записи пользователя, которому назначена роль CsPersistentChatAdministrator, CsAdministrator или CsUserAdministrator.
    
2. Из меню **Пуск** выберите Скайп для панели управления Business Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования.
    
3. В левой панели навигации нажмите **Пользователи** и выполните поиск учетной записи, которую вы хотите настроить.
    
4. В таблице с результатами поиска выберите нужную учетную запись, нажмите кнопку **Изменить** и выберите пункт **Показать сведения**.
    
5. В **Скайп изменение для пользователя Business Server** в разделе **Политика сохраняемого чата**выберите Persistent Chat политику пользователя, который вы хотите применить.
    
    > [!NOTE]
    > ** \<Автоматического\> ** применение параметров действующей политики по умолчанию. Данные параметры автоматически применяются сервером.
  
6. Щелкните **Исполнить**.
    

