---
title: Настройка параметров сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 19ced8de-8867-4152-b38a-891f3bc2a5ea
description: Сводка. сведения о том, как настроить параметры сервера для сохраняемого чата на уровне глобального, сайта или пула в Skype для бизнеса Server 2015.
ms.openlocfilehash: 6305ba9a961248b24fe1a2fc28d5944efb6adeac
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34273870"
---
# <a name="configure-persistent-chat-server-options-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="35948-103">Настройка параметров сервера сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-103">Configure Persistent Chat Server options in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="35948-104">**Сводка:** Сведения о том, как настроить параметры сервера для сохраняемого чата на глобальном, веб-сайте или уровне пула в Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-104">**Summary:** Learn how to configure Persistent Chat Server options at the global, site, or pool level in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35948-105">Вы можете указать несколько параметров для постоянного сервера чатов, который можно применять глобально, ко всем пулам в пределах сайта или к определенному пулу на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-105">You can specify several options for Persistent Chat Server that can be applied globally, to all pools within a site, or to a specific pool within a site.</span></span> <span data-ttu-id="35948-106">Ниже указаны параметры сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-106">Persistent Chat server options include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="35948-107">История чата по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-107">Default Chat History.</span></span> <span data-ttu-id="35948-108">Количество сообщений чата, доступных для каждой комнаты чата по первому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-108">The number of chat messages that are available for each chat room upon first request.</span></span> <span data-ttu-id="35948-109">Глобальное значение по умолчанию: 30 сообщений чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-109">The global default is 30 chat messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35948-p103">Максимальный размер файла. Максимальный размер файла, который может быть загружен в комнату или из комнаты. Глобальное значение по умолчанию: 20 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p103">Maximum File Size. The maximum size of a file that can be uploaded to or downloaded from a room. The global default is 20MB.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35948-113">Ограничение обновлений участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-113">Participant Update Limit.</span></span> <span data-ttu-id="35948-114">Максимальное количество участников в комнате чата, которым будут рассылаться пакеты обновления сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-114">The maximum number of participants in a given chat room for which Persistent Chat will send roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="35948-115">Глобальное значение по умолчанию: 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-115">The global default is 75.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35948-116">URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-116">Room Management URL.</span></span> <span data-ttu-id="35948-117">URL-адрес, предназначенный для управления настраиваемой комнатой чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-117">The URL used for custom chat room management.</span></span> <span data-ttu-id="35948-118">Этот параметр позволяет применять средство управления настраиваемой комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-118">The setting allows the use of a custom room management solution.</span></span> 
   
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="35948-119">Сохраняемый чат доступен в Skype для бизнеса Server 2015, но больше не поддерживается в Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="35948-120">Эта функция доступна в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="35948-121">Дополнительные сведения можно найти в разделе [путешествие из Skype для бизнеса в Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-121">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="35948-122">Если вы хотите использовать сохраняемый чат, вы можете либо перенести пользователей, которым требуются эти функции, в Teams, либо продолжить работу с Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>
 
## <a name="configure-persistent-chat-server-global-options"></a><span data-ttu-id="35948-123">Настройка сервера сохраняемого чата глобальных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-123">Configure Persistent Chat Server global options</span></span>

<span data-ttu-id="35948-124">Чтобы настроить параметры сервера сохраняемого чата, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-124">To configure Persistent Chat Server global options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="35948-125">Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-125">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="35948-126">В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-126">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="35948-127">В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Настройка сохраняемого чата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-127">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="35948-128">На странице **Конфигурация сохраняемого чата** нажмите кнопку **создать** и выберите пункт **Конфигурация сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-128">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="35948-129">Выберите этот параметр, если вы хотите, чтобы конфигурация была применена ко всем пулам серверов для постоянного чата, развернутым на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-129">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="35948-130">Нажмите кнопку **Конфигурация пула** , чтобы настроить конфигурацию для определенного пула серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-130">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="35948-131">В списке **выберите сайт**выберите сайт, который нужно настроить для конфигурации сервера сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-131">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="35948-132">В окне **Создание конфигурации сохраняемого чата** выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-132">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-p108">В разделе **Имя** укажите имя новых параметров конфигурации. Имя сайта уже задано по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p108">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-p109">В разделе **Журнал сообщений чата** задайте количество сообщений чата, которые будут обрабатываться по первому запросу для каждой комнаты. По умолчанию задано значение 30. Это глобальное значение по умолчанию; администраторы могут отключать журнал сообщений чата по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p109">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="35948-138">Сервер сохраняемого чата кэширует эти сообщения в памяти, поэтому, если увеличить этот номер, будет кэшировано больше сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-138">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="35948-139">Вы всегда можете получить доступ к историческому контенту с помощью поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-139">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="35948-140">Число по умолчанию просто определяет максимальное число сообщений, которые изначально отображаются при подключении к комнате чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-140">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="35948-p111">В разделе **Максимальный размер файла (КБ)** выберите максимальный размер файла для каждого журнала сообщений чата. По умолчанию установлено значение 20 МБ (20 000 КБ). Это максимальный размер файла, который можно отправить в любую комнату чата в системе (для которой разрешена загрузка файлов по соответствующему параметру **Категория**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p111">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-144">В разделе **Лимит для обновлений участников** выберите значение лимита для обновлений участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-144">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="35948-145">Сервер сохраняемого чата отправляет сведения о себе (кто подключен к комнате чата) всем участникам, пока количество подключенных пользователей не достигнет этого номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-145">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="35948-146">По умолчанию установлено значение 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-146">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="35948-147">Этот предел указывает на максимальное количество участников в заданной комнате, помимо которых сервер сохраняемого чата прекращает отправлять обновления списка подключенным клиентам о том, кто присутствует в комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-147">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-148">(Необязательно.) В **URL-адресе управления комнатой**выберите URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-148">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="35948-149">Это адрес для веб-управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-149">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="35948-150">Если вы не хотите настраивать управление комнатой и вы просто используете параметр по умолчанию, оставьте этот параметр пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-150">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="35948-151">После установки URL-адреса он применяется как внешний и внутренний URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-151">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="35948-152">Если вы хотите настроить интерфейс создания комнаты и включить свой бизнес-процесс, вы можете создать собственное решение для управления комнатой, используя пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) сервера сохраняемого чата, разместить его где угодно и поместить здесь URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-152">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="35948-153">Этот URL-адрес отправляется клиенту, чтобы при попытке просмотра или создания комнаты пользователю предлагалось использовать ваше настраиваемое решение для управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-153">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="35948-154">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-154">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="35948-155">Настройка параметров для определенного пула серверов сохраняемого чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-155">Configure options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

<span data-ttu-id="35948-156">Настройка параметров для определенного пула серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-156">To configure options for a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="35948-157">Из учетной записи пользователя, назначенной роли CsPersistentChatAdministrator или CsAdministrator, выполните вход на любой компьютер во внутреннем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-157">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="35948-158">В меню **Пуск** выберите Панель управления Skype для бизнеса Server или откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-158">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="35948-159">В левой панели навигации нажмите **Сохраняемый чат** и выберите пункт **Настройка сохраняемого чата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-159">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="35948-160">На странице **Настройка сохраняемого чата** нажмите кнопку **Создать** и выберите **Настройка пула**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-160">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="35948-161">В окне **Выбор службы**выберите службу, связанную с пулом серверов сохраняемого чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-161">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="35948-162">В окне **Создание конфигурации сохраняемого чата** выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-162">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-p115">В поле **Имя** введите имя новой конфигурации параметров. По умолчанию имя пула уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p115">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-p116">В разделе **Журнал сообщений чата** задайте количество сообщений чата, которые будут обрабатываться по первому запросу для каждой комнаты. По умолчанию задано значение 30. Это глобальное значение по умолчанию; администраторы могут отключать журнал сообщений чата по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p116">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="35948-168">Сервер сохраняемого чата кэширует эти сообщения в памяти, поэтому, если увеличить этот номер, будет кэшировано больше сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-168">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="35948-169">Вы всегда можете получить доступ к историческому контенту с помощью поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-169">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="35948-170">Число по умолчанию просто определяет максимальное число сообщений, которые изначально отображаются при подключении к комнате чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-170">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="35948-p118">В разделе **Максимальный размер файла (КБ)** выберите максимальный размер файла для каждого журнала сообщений чата. По умолчанию установлено значение 20 МБ (20 000 КБ). Это максимальный размер файла, который можно отправить в любую комнату чата в системе (для которой разрешена загрузка файлов по соответствующему параметру **Категория**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-p118">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-174">В разделе **Лимит для обновлений участников** выберите значение лимита для обновлений участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-174">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="35948-175">Сервер сохраняемого чата отправляет сведения о себе (кто подключен к комнате чата) всем участникам, пока количество подключенных пользователей не достигнет этого номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-175">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="35948-176">По умолчанию установлено значение 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-176">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="35948-177">Этот предел указывает на максимальное количество участников в заданной комнате, помимо которых сервер сохраняемого чата прекращает отправлять обновления списка подключенным клиентам о том, кто присутствует в комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-177">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35948-178">В поле **URL-адрес управления комнатой** выберите URL-адрес управления комнатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-178">In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="35948-179">Это URL-адрес для развертывания веб-управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-179">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="35948-180">Если вы не хотите настраивать управление комнатой и вы просто используете параметр по умолчанию, оставьте этот параметр пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-180">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="35948-181">Если вы хотите настроить интерфейс создания комнаты и включить свой бизнес-процесс, вы можете создать собственное решение для управления комнатой, используя пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) сервера сохраняемого чата, разместить его где угодно и поместить здесь URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-181">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="35948-182">Этот URL-адрес отправляется клиенту, чтобы при попытке просмотра или создания комнаты пользователю предлагалось использовать ваше настраиваемое решение для управления комнатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-182">This URL is sent down to the client so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="35948-183">Нажмите **Исполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35948-183">Click **Commit**.</span></span>
    

