---
title: Создание администратора сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5c3892e4-ebae-453e-8107-f42ec0436ea2
description: 'Сводка: Прочтите этот раздел, чтобы узнать, как создать роль администратора сервера сохраняемого чата для включения начальной настройки и управления службы Persistent Chat в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: d483517afcb5d02667d431259f8a2e76804cc32b
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33894474"
---
# <a name="create-a-persistent-chat-administrator-in-skype-for-business-server-2015"></a>Создание администратора сохраняемого чата в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Прочтите этот раздел, чтобы узнать, как создать роль администратора сервера сохраняемого чата для включения начальной настройки и управления службы Persistent Chat в Скайп для Business Server 2015.
  
В Скайп Business Server пользователей, выполняющих определенные задачи необходимо быть назначен в качестве членов одной или нескольких конкретных групп. Элемент управления доступа на основе ролей (RBAC) используется для предоставления прав, назначив пользователям предварительно заданных Скайп для административных ролей сервера. These roles correspond to universal security groups in Active Directory Domain Services. Члены группы безопасности Persistent Chat Administrator, CsPersistentChatAdministrator, будет предоставлен доступ к командлетов сервера сохраняемого чата, которые могут быть выполнены с помощью Скайп для консоли Business Server или Скайп для бизнеса Панель управления сервера.
  
Прежде чем настраивать и администрировать сервер сохраняемого чата, необходимо убедиться, что заданы соответствующие права и разрешения пользователей и в группу безопасности администраторов сохраняемого чата добавлены все пользователи, которые будут действовать как администраторы сохраняемого чата.
  
> [!NOTE] 
> Сохраняемый чат доступна в Скайп для Business Server 2015, но больше не поддерживается в Скайп для Business Server 2019. Те же функциональные возможности доступны в группах. Для получения дополнительных сведений см [Реализация из Скайп для бизнеса для групп Майкрософт](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams). Если необходимо использовать сохраняемого чата, возможны либо перенос пользователей, которым требуется эта функция групп, или для дальнейшего использования Скайп для Business Server 2015.

## <a name="create-a-persistent-chat-administrator"></a>Create a Persistent Chat administrator

Чтобы добавить пользователя в группу безопасности Persistent Chat Administrator CsPersistentChatAdministrator, выполните следующие действия:
  
1. Используя учетную запись с разрешением на изменение членства группы Active Directory, выполните вход на компьютер, где был установлен компонент "Пользователи и компьютеры Active Directory".
    
2. Нажмите кнопку "Пуск", выберите "Все программы", "Администрирование" и затем "Пользователи и компьютеры Active Directory".
    
3. В окне "Пользователи и компьютеры Active Directory" разверните имя своего домена и щелкните контейнер "Пользователи".
    
4. Щелкните группу безопасности CsPersistentChatAdministrator правой кнопкой мыши и выберите пункт "Свойства".
    
5. В диалоговом окне "Свойства" на вкладке "Члены" нажмите кнопку "Добавить".
    
6. В диалоговом окне выбора пользователей, компьютеров, контактов или групп введите имя пользователя или отображаемое имя для пользователя, добавляемого в группу, в поле "Введите имена выбираемых объектов" и нажмите кнопку ОК.
    
7. В диалоговом окне "Свойства" нажмите кнопку ОК.
    

