---
title: Настройка конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38d9f168-80b8-46f2-a1c0-becd84e58e73
description: 'Аннотация: Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы научиться настраивать конференц-связь с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 148e9340d705aba87b80d3b4b7f1e0d321cfbe8a
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36234145"
---
# <a name="configure-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>Настройка конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** В этой статье рассказывается о том, как настроить Конференц-связь с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server.
  
После создания топологии, которая содержит рабочую нагрузку и выбранную конференцию с телефонным подключением, необходимо выполнить дополнительные действия, чтобы настроить Конференц-связь с телефонным подключением. Перед тем как читать этот раздел, убедитесь, что у вас есть [план на Конференц-связь с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/conferencing/dial-in-conferencing.md), [требования к оборудованию и программному обеспечению для проведения конференций в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/conferencing/hardware-and-software-requirements.md)и [блок-схема развертывания и контрольный список для Конференц-связь](deploy-conferencing.md#deployment-flowchart-and-checklist-for-dial-in-conferencing)с телефонным подключением. 
  
Для настройки конференц-связи с телефонным подключением необходимо выполнить описанные ниже задачи.
  
- [Configure dial plans](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureDialPlans)
    
- [Configure dial-in conferencing regions](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureDialInRegions)
    
- [Configure dial-in access numbers](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureDialInAccessNumbers)
    
- [Configure conferencing policies](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureConferencingPolicies)
    
- [Assign a Line URI to a user account](dial-in-conferencing.md#BKMK_AssignaLineURI)
    
Кроме того, можно выполнить дополнительные задачи. Дополнительные сведения об этих дополнительных задачах можно найти [в разделе Управление Конференц-связь с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](../../manage/conferencing/dial-in-conferencing.md).
  
- Управление политиками ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением
    
- Управление назначенными клавишами для команд DTMF
    
- Создание каталогов конференций
    
- Управление оповещениями о присоединении к конференции и выходе из нее
    
- Проверка параметров конференц-связи с телефонным подключением
    
- Отправка приветственного почтового сообщения пользователям телефонного подключения
    
## <a name="configure-dial-plans"></a>Настройка абонентских групп
<a name="BKMK_ConfigureDialPlans"> </a>

При развертывании конференц-связи с телефонным подключением необходимо создать или изменить одну или несколько абонентских групп для маршрутизации номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Кроме того, необходимо убедиться, что все абонентские группы содержат по крайней мере одно правило нормализации — правило, которое преобразует телефонные расширения в полные телефонные номера в формате E. 164. 
  
Пользователи конференц-связи с телефонным подключением присоединяются к конференциям в качестве пользователей предприятия, прошедших проверку подлинности, путем ввода ПИН-кода и номера телефона. Для преобразования добавочных номеров в полные номера телефонов требуется правило нормализации, чтобы пользователи могли для прохождения проверки подлинности вводить только добавочный номер.
  
Чтобы настроить абонентские группы для конференц-связи с телефонным подключением, выполните указанные ниже действия.
  
- Независимо от того, развертываете ли вы корпоративную голосовую связь, добавьте в глобальную абонентскую группу регион конференц-связи с телефонным подключением и убедитесь, что правило нормализации правильно преобразует номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Подробные инструкции можно найти [в разделе Создание или изменение абонентской группы в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).
    
- Если развертывание корпоративной голосовой связь не планируется, то создайте абонентские группы для номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Не забудьте добавить регион конференц-связи с телефонным подключением. Подробные инструкции можно найти [в разделе Создание или изменение абонентской группы в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).
    
- Если вы развернули корпоративную голосовую связь, добавьте в ее абонентские группы регионы и используйте соответствующие правила нормализации для номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Кроме того, вы также можете создать выделенные абонентские группы, которые используются только для номеров доступа к конференц-связи с телефонным подключением. Подробные инструкции можно найти [в разделе Создание или изменение абонентской группы в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).
    
Подробнее о создании правил нормализации можно найти [в разделе Создание или изменение правила нормализации в Skype для бизнеса](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).
  
## <a name="configure-dial-in-conferencing-regions"></a>Настройка регионов конференц-связи с телефонным подключением
<a name="BKMK_ConfigureDialInRegions"> </a>

При создании абонентской группы следует задать регион конференц-связи с телефонным подключением, применяемый к этой абонентской группе. Регион конференц-связи с телефонным подключением связывает номера доступа к конференц-связи с телефонным подключением с соответствующей абонентской группой. При создании номера доступа по телефонной линии следует выбрать регион, связывающий номер доступа с подходящими абонентскими группами. 
  
Поскольку важно указать регион для всех абонентских групп, мы рекомендуем проверить наличие регионов конференц-связи у всех абонентских групп. 
  
To verify whether the region is set for all dial-in conferencing dial plans, use the **Get-CsDialPlan** cmdlet. If the region is missing from dial plans, you can use the **Set-CsDialPlan** cmdlet to set the region. Вы также можете использовать панель управления Skype для бизнеса Server для обновления региона в существующих абонентских тарифах. Подробнее об использовании панели управления Skype для бизнеса Server можно узнать [в разделе Создание или изменение абонентской группы в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).
  
### <a name="to-verify-whether-dial-plans-have-the-region-property-set"></a>Проверка правильности задания регионов для абонентских групп

1. Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли **Cs-VoiceAdministrator**, **Cs-ServerAdministrator** или **CsAdministrator**.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Выполните следующую команду в командной строке:
    
   ```
   Get-CsDialPlan [-Identity <Identifier of the dial plans to be retrieved>]
   ```

   Например:
    
   ```
   Get-CsDialPlan
   ```

   В данном примере возвращаются все абонентские группы, настроенные для вашей организации.
    
4. Просмотрите возвращенные абонентские группы, чтобы выявить те из них, для которых не задан регион конференц-связи с телефонным подключением. 
    
Дополнительные сведения можно найти в [статьях Get-ксдиалплан](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csdialplan?view=skype-ps).
  
### <a name="to-set-the-region-property-for-a-dial-plan"></a>Установка свойства региона для абонентской группы

1. Войдите на компьютер как член группы RTCUniversalServerAdmins или роли **Cs-VoiceAdministrator**, **Cs-ServerAdministrator** или **CsAdministrator**.
    
2. Запустите командную консоль Skype для бизнеса: нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы** и **Skype для бизнеса 2015** и щелкните элемент **Командная консоль Skype для бизнеса**.
    
3. Для всех абонентских групп, у которых не задан регион конференц-связи с телефонным подключением, выполните следующую команду:
    
   ```
   Set-CsDialPlan [-Identity <Identity of the dial plan to be modified>] -DialinConferencingRegion "<new region>"
   ```

   Например:
    
   ```
   Set-CsDialPlan -Identity Redmond -DialinConferencingRegion "US West Coast"
   ```

   В данном примере изменяется абонентская группа с идентификатором Redmond –  для ее свойства DialinConferencingRegion устанавливается значение «US West Coast». 
    
Дополнительные сведения можно найти в разделе [Set-ксдиалплан](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialplan?view=skype-ps).
  
## <a name="configure-dial-in-access-numbers"></a>Настройка номеров доступа по телефонной линии
<a name="BKMK_ConfigureDialInAccessNumbers"> </a>

При развертывании конференц-связи с телефонным подключением необходимо настроить телефонные номера, которые пользователи смогут набирать из ТСОП, чтобы подключиться к звуковому каналу конференции. Такие телефонные номера доступа отображаются в приглашениях на собрания и на веб-странице параметров конференц-связи с телефонным подключением.
  
Прежде чем приступать к созданию номеров доступа, необходимо сначала спланировать регионы конференц-связи с телефонным подключением, а затем настроить абонентские группы в соответствии с регионами. Сведения о регионах можно найти [в разделе Планирование конференц-связи с телефонным подключением в Skype для бизнеса Server](../../plan-your-deployment/conferencing/dial-in-conferencing.md). Дополнительные сведения о настройке абонентской группы для конференц-связи с телефонным подключением можно найти [в разделе Создание или изменение абонентской группы в Skype для бизнеса Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).
  
> [!NOTE]
> Нельзя использовать новый номер удаленного доступа до завершения репликации номеров доступа доменными службами Active Directory (AD DS). Репликация может занять несколько часов. 
  
> [!NOTE]
> Завершив создание номеров доступа, можно изменить отображаемое имя для контактных объектов Active Directory, чтобы пользователи могли легко определить правильный номер доступа. Чтобы изменить отображаемое имя, используйте командлет [Set-ксдиалинконференЦингакцесснумбер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialinconferencingaccessnumber?view=skype-ps) . Не следует изменять объекты Active Directory вручную.
  
### <a name="to-create-a-dial-in-access-number"></a>Создание номера для телефонного подключения

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. На левой панели навигации щелкните **Конференция**, а затем выберите **Номер для телефонного подключения**.
    
4. На странице **Номер для телефонного подключения** выполните одно из указанных ниже действий.
    
   - Нажмите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Создание номера для телефонного подключения**.
    
   - Выберите один из номеров для телефонного подключения, щелкните элемент **Правка**, а затем выберите команду **Показать подробности**.
    
     > [!NOTE]
     > Использование поля поиска для поиска содержимого столбца в списке номеров доступа по телефонной линии может не дать желаемый результат. Вместо этого рекомендуется упорядочить список по интересующему столбцу, чтобы найти номер доступа по телефонной линии, который требуется просмотреть или изменить. 
  
5. В поле **Отображаемый номер** введите телефонный номер, который набирают пользователи телефонной сети общего пользования (ТСОП), чтобы присоединиться к конференции. Этот номер отображается в приглашениях на собрание и на веб-странице параметров конференции с телефонным подключением.
    
6. В поле **Отображаемое имя** введите описание для этого номера для телефонного подключения. Это имя, связанное с номером доступа для телефонного подключения в результатах поиска в Skype для бизнеса. Это имя отображается в клиенте, когда пользователь набирает этот номер доступа. 
    
7. В поле **URI линии** введите номер E.164 для номера для телефонного подключения в формате TEL URI, включая символ + (плюс) перед номером и исключая пробелы. Например, tel:+14255550200.
    
    > [!NOTE]
    > Этот же самый URI линии не может использоваться другим номером доступа к конференции с телефонным подключением. 
  
8. В разделе **SIP URI** выполните указанные ниже действия.
    
   - В текстовом поле введите уникальный SIP URI для этого номера доступа к конференции с телефонным подключением. Этот универсальный код ресурса (URI) SIP отображается в различных расположениях, включая и не ограничиваются сообщениями уведомления о звонках и предыдущими версиями клиентов Lync.
    
     > [!NOTE]
     > Этот же самый SIP URI не может использоваться другим номером доступа к конференции с телефонным подключением. Этот SIP URI нельзя изменить после создания номера доступа. Единственный способ изменить SIP URI для номера доступа заключается в в удалении и повторном создании этого номера доступа. 
  
   - В раскрывающемся списке выберите домен приложения, которое поддерживает этот номер доступа для телефонного подключения.
    
9. В области **Пул** выберите пул, в котором работает экземпляр помощника по конференц-связи, поддерживающий этот номер для телефонного подключения.
    
    > [!NOTE]
    > Если требуется изменить пул после создания номера доступа, то необходимо использовать командлет [Move-CsApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csapplicationendpoint?view=skype-ps) или удалить этот номер доступа и создать его заново.
  
10. В области **Основной язык** выберите язык, на котором будут воспроизводиться приглашения для этого номера для телефонного подключения. 
    
    Основной язык – это язык, который помощник по конференц-связи использует для ответа на вызов. Поддерживаемые языки отображаются на веб-странице параметров конференц-связи с телефонным подключением рядом с каждым номером доступа.
    
11. В области **Дополнительные языки (не более четырех)** нажмите **Добавить**, выберите дополнительные языки, которые требуется поддерживать для абонентов, набирающих этот номер для телефонного подключения, и нажмите кнопку **ОК** (не обязательно). 
    
    Для каждого номера доступа по телефонной линии можно выбрать вплоть до четырех дополнительных языков. Пользователи могут выбирать дополнительный язык до ввода идентификатора конференции, когда они набирают номер доступа к конференции.
    
12. Чтобы добавить регион для номера доступа для телефонного подключения, в разделе **связанные регионы**нажмите кнопку **Добавить**, выберите одну или несколько регионов, связанных с абонентской панелью для этого номера доступа, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
13. Чтобы удалить регион из номера для телефонного подключения, в разделе **Связанные регионы** выберите регион, который требуется удалить, и нажмите **Удалить**.
    
14. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="configure-conferencing-policies"></a>Настройка политик конференц-связи
<a name="BKMK_ConfigureConferencingPolicies"> </a>

Политика конференц-связи – это настройка учетной записи пользователя, задающая возможности взаимодействия участников в конференц-связи. Политики конференц-связи можно создавать на уровне сайта и на уровне пользователя. Параметры политики конференц-связи охватывают многие аспекты планирования конференций и участия в них. Некоторые параметры политики конференц-связи поддерживают конференц-связь с телефонным подключением участников. При настройке конференц-связи с телефонным подключением необходимо проверить, установлены ли эти поля соответственно вашей организации, и при необходимости изменить их. 
  
Дополнительные сведения о настройке политик конференц-связи можно найти [в разделе Управление политиками конференций в Skype для бизнеса Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).
  
## <a name="assign-a-line-uri-to-a-user-account"></a>Назначение URI линии учетной записи пользователя
<a name="BKMK_AssignaLineURI"> </a>

Для присоединения к конференции в качестве пользователей, прошедших проверку подлинности, пользователи конференц-связи с телефонным подключением вводят номера телефонов или добавочные номера и ПИН-код. Для проверки подлинности требуется **универсальный код ресурса (URI)** телефонной линии, указанный в учетных записях пользователей Skype для бизнеса Server.
  
В этом разделе описывается назначение **URI линии** отдельной учетной записи пользователя. Чтобы назначить **URI линии** нескольким учетным записям пользователей, можно создать сценарий, использующий командлет **Set-CsUser**. Подробнее об использовании примера сценария для назначения универсального **кода ресурса (URI)** для нескольких учетных записей пользователей в разделе Назначение URI для [строк нескольким пользователям](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=196945).
  
1. Выполните вход на компьютер с учетной записью члена группы RTCUniversalServerAdmins или члена роли **Cs-UserAdministrator** или **CsAdministrator**.
    
2.  Откройте панель управления Skype для бизнеса Server.
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. В поле поиска введите имя пользователя, которого нужно настроить для конференц-связи с телефонным подключением, или щелкните **Добавить фильтр**, чтобы задать поля поиска, а затем щелкните **Поиск**.
    
5. Дважды нажмите имя пользователя, чтобы открыть диалоговое окно **Изменение пользователя Skype для бизнеса Server**.
    
6. В разделе **Телефония** введите уникальный нормализованный номер телефона в поле **URI линии** (пример: tel:+14255550200).
    
    > [!NOTE]
    > Вы можете указать **URI линии**, только если для параметра **Телефония** выбрано значение **Только с одного ПК на другой**, **Корпоративная голосовая связь**, **Удаленное управление звонками** или **Только удаленное управление звонками**. 
  
7. Нажмите **Исполнить**.
    

