---
title: Настройка интеграции с office Web Apps Server в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7e9149e-bf16-4120-afe0-3ee09c88f5eb
description: Сводка. Ознакомьтесь с этой темой, чтобы узнать, как настроить интеграцию между Office Web Apps Server и Skype для бизнес-сервера, чтобы включить презентации PowerPoint для веб-конференциации.
ms.openlocfilehash: 24332154efacd0dac889bcad5b95379b28faf7a2
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51103655"
---
# <a name="configure-integration-with-office-web-apps-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f6b3f-103">Настройка интеграции с office Web Apps Server в Skype для бизнеса Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-103">Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="f6b3f-104">**Сводка:** Ознакомьтесь с этой темой, чтобы узнать, как настроить интеграцию между Office Web Apps Server и Skype для бизнес-сервера, чтобы включить презентации PowerPoint для веб-конференциации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-105">Skype для бизнеса Server использует Office Web Apps Server для обработки презентаций PowerPoint для веб-конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-106">Сведения о преимуществах этого подхода см. в веб-сведениях [Plan for conferencing in Skype for Business Server.](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-107">Прежде чем настроить Skype для бизнес-сервера для использования Office Web Apps Server, необходимо убедиться, что Office Web Apps Server уже развернут и настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-108">Сведения о office Web Apps Server см. в статье [Развертывание инфраструктуры Office Online Server.](/webappsserver/deploy-the-infrastructure-office-web-apps-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](/webappsserver/deploy-the-infrastructure-office-web-apps-server).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f6b3f-109">После успешной установки Office Web Apps Server и правильной настройки веб-фермы необходимо настроить Skype для бизнеса Server для связи с новым сервером, добавив URL-адрес обнаружения Office Web Apps Server в топологию Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6b3f-110">Последняя итерация Office Web Apps Server называется Office Online Server, которая поддерживается Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-111">Дополнительные подробности можно найти в [документации Office Online Server.](/officeonlineserver/office-online-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-111">For more detail, refer to the [Office Online Server documentation](/officeonlineserver/office-online-server).</span></span> 
  
## <a name="configure-skype-for-business-server-to-communicate-with-office-web-apps-server"></a><span data-ttu-id="f6b3f-112">Настройка Skype для бизнес-сервера для связи с сервером Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-112">Configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server</span></span>

<span data-ttu-id="f6b3f-113">Чтобы добавить сервер Office Web Apps в топологию, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-113">To add Office Web Apps Server to your topology, complete the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f6b3f-114">Откройте Skype для строителя топологии бизнес-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f6b3f-115">В диалоговом окне **Построитель топологии** выберите **Загрузить топологию из существующего развертывания**, а затем щелкните **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-115">In the **Topology Builder** dialog box, select **Download Topology from existing deployment** and then click **OK**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f6b3f-p104">В диалоговом окне **Сохранить топологию как** введите имя документа топологии (например, **PreWebAppsServerTopology**) в поле **Имя файла**, а затем щелкните **Сохранить**. Затем можно будет восстановить и повторно опубликовать эту топологию в случае возникновения проблем с новой топологией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-p104">In the **Save Topology As** dialog box, type a name for your topology document (for example, **PreWebAppsServerTopology**) in the **File name** box and then click **Save**. This topology can later be retrieved and republished if you encounter problems with your new topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f6b3f-118">В Topology Builder разойдите **Skype для** бизнес-сервера, развяжите имя своего сайта, расширите пулы переднего конца enterprise **Edition,** щелкните правой кнопкой мыши имя одного из пулов, а затем нажмите кнопку **Изменить свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-118">In Topology Builder, expand **Skype for Business Server**, expand the name of your site, expand **Enterprise Edition Front End pools**, right-click the name of one of your pools, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f6b3f-119">В диалоговом окне **Изменить свойства** на вкладке **Общие** найдите заголовок **Связать сервер Office Web Apps**, а затем щелкните **Создать** (или выберите существующий сервер Office Web Apps в раскрывающемся списке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-119">In the **Edit Properties** dialog box, on the **General** tab, find the heading **Associate Office Web Apps Server** and then click **New** (or select an existing Office Web Apps Server from the drop-down list).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f6b3f-120">В диалоговом окне **Указать новый сервер Office Web Apps** введите полное доменное имя (FQDN) сервера Office Web Apps в поле **Полное доменное имя сервера Office Web Apps**; при этом URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps должен автоматически отобразиться в поле **URL-адрес обнаружения сервера Office Web Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-120">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, type the fully qualified domain name (FQDN) of your Office Web Apps Server computer in the **Office Web Apps Server FQDN** box; when you do this, your Office Web Apps Server discovery URL should automatically be entered into the **Office Web Apps Server discovery URL** box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f6b3f-121">Если сервер Office Web Apps установлен локально и находится в той же сетевой зоне, что и Skype для бизнеса Server, то параметр Office Web Apps Server развертывается во внешней сети (то есть периметре **или Интернете)** не следует выбирать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-121">If the Office Web Apps Server is installed on-premises and in the same network zone as Skype for Business Server then the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)** should not be selected.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f6b3f-122">Если сервер Office Web Apps развернут за пределами внутреннего брандмауэра, выберите параметр **Сервер Office Web Apps развернут во внешней сети (то есть в периметре/Интернете)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-122">If the Office Web Apps Server is deployed outside your internal firewall, then select the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="f6b3f-123">В диалоговом окне **Указать новый сервер Office Web Apps** щелкните **ОК**, а затем щелкните **ОК** в диалоговом окне **Изменить свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-123">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, click **OK**, and then click **OK** in the **Edit Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-124">Url-адрес обнаружения будет указан в качестве одной из ассоциаций пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-124">The discovery URL will then be listed as one of the pool's Associations.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f6b3f-125">Затем необходимо повторить этот процесс для каждого пула, который необходимо связать с сервером Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-125">You will have to repeat this process for each pool that needs to be associated with your Office Web Apps Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-126">После добавленного URL-адреса обнаружения в топологию необходимо опубликовать обновленную топологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-126">After you have added the discovery URL to the topology, you must then publish the updated topology.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-127">Для этого выполните следующие действия в построителе топологии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-127">To do that in Topology Builder:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f6b3f-128">Щелкните **Действие**, а затем щелкните **Опубликовать топологию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-128">Click **Action** and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f6b3f-129">В мастере публикации топологии на странице **Опубликовать топологию** щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-129">In the Publish Topology wizard, on the **Publish the Topology** page, click **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f6b3f-130">На странице **Завершение мастера публикации** щелкните **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-130">On the **Publishing wizard complete** page, click **Finish**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f6b3f-131">Закройте построитель топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-131">Close Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="configure-access-for-external-users"></a><span data-ttu-id="f6b3f-132">Настройка доступа для внешних пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-132">Configure access for external users</span></span>

<span data-ttu-id="f6b3f-133">Если вы хотите, чтобы внешние пользователи (то есть пользователи, входив из-за брандмауэра организации) получили доступ к презентациям Office Web Apps Server PowerPoint, вам потребуется использовать Office Web Apps Server и обратный прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-133">If you want external users (that is, users logging on from outside your organization's firewall) to have access to Office Web Apps Server PowerPoint presentations, then you will need to use Office Web Apps Server and a reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-134">Вам также потребуется создать и настроить правило публикации веб-сайта, которое поможет убедиться, что пользователи могут подключаться к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-134">You will also need to create and configure a website publishing rule, which will help ensure that users are able to connect to the server.</span></span> 
  
## <a name="validate-the-configuration"></a><span data-ttu-id="f6b3f-135">Проверка конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-135">Validate the configuration</span></span>

<span data-ttu-id="f6b3f-136">После того как Office Web Apps Server был добавлен в топологию и после публикации топологии, в журнале событий Skype для бизнес-сервера должны быть добавлены два новых события журнала событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-136">After Office Web Apps Server has been added to the topology, and after that topology has been published, you should see two new event log events in the Skype for Business Server event log.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-137">Сначала необходимо добавить событие LS Data MCU (event ID 41034). в этом событии будет отчет об обнаружении сервера веб-приложений Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-137">First, an LS Data MCU event (event ID 41034) should be added; this event will report that the Office Web Apps Server has been discovered:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f6b3f-138">**Обнаружен сервер веб-конференциинга Server Office Web Apps Server, включен контент PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server is discovered, PowerPoint content is enabled.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-p109">Кроме того, должно отображаться другое событие LS Data MCU (идентификатор события — 41032), которое отправляют URL-адреса сервера Office Web Apps. Это событие может иметь, например, следующий вид:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-p109">In addition to that you should see another LS Data MCU event (event ID 41032) that reports back Office Web Apps Server URLs. For example, you should see something similar to this:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f6b3f-141">**Веб-conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-141">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f6b3f-142">**Страница внутреннего презента Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp ;embed=**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-142">**Office Web Apps Server internal presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed=**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f6b3f-143">**Внутренняя страница участника Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp ;embed=true&amp;=**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-143">**Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp;=**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-144">Если у вас есть настроенный доступ для внешних пользователей, вы также увидите что-то похожее на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-144">If you have configured access for external users, you will also see something similar to:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f6b3f-145">**Страница внешнего презентера Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp ;embed**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-145">**Office Web Apps Server external presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f6b3f-146">**Внутренняя страница участника Office Web Apps Server: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp> ;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-146">**Office Web Apps Server internal attendee page: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-147">Если событие LS Data MCU отображается с идентификатором события 41033, это означает, что произошел сбой обнаружения сервера Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-147">If you see an LS Data MCU event with the event ID of 41033 that means that Office Web Apps Server discovery has failed.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-148">В этом случае Skype для бизнеса Server будет пытаться столько раз, сколько необходимо, чтобы обнаружить недавно настроенный сервер веб-приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-149">Если происходит многократный сбой процесса обнаружения, следует удалить сервер Office Web Apps из документа топологии, опубликовать обновленную топологию, а затем снова попробовать добавить сервер Office Web Apps в топологию после устранения неполадок, связанных с подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-149">If the discovery process fails repeatedly you should remove Office Web Apps Server from your topology document, publish the updated topology, and then try adding Office Web Apps Server back to the topology after the connectivity issues have been resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-150">Если сервер Office Web Apps Server, как представляется, настроен правильно и распознается в процессе обнаружения, можно убедиться, что Office Web Apps Server работает так, как ожидалось, разделив презентацию PowerPoint между парой клиентов Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-150">If Office Web Apps Server appears to be configured correctly and has been recognized by the discovery process you can verify that Office Web Apps Server is working as expected by sharing a PowerPoint presentation between a pair of Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-151">Если пользователь А может загружать и отображать презентацию PowerPoint, а пользователь Б затем может присоединяться к собранию и просматривать презентацию, сервер Office Web Apps функционирует правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-151">If User A can load and display the PowerPoint presentation and if User B can then join the meeting and see that presentation then Office Web Apps Server is working.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6b3f-152">Даже если сервер Office Web Apps Server настроен правильно, вы можете получить сообщение об ошибке "Некоторые функции общего доступа недоступны из-за проблем с подключением к серверу", когда вы пытаетесь поделиться презентацией PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-152">Even if Office Web Apps Server appears to be configured correctly, you could potentially receive the error message "Some sharing features are unavailable due to server connectivity issues" when you try sharing a PowerPoint presentation.</span></span> <span data-ttu-id="f6b3f-153">В случае отображения этого сообщения об ошибке следует перезапустить серверы переднего плана, сопоставленные с новым сервером Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b3f-153">If you receive that error message you should restart the Front End server (or servers) associated with the new Office Web Apps Server.</span></span>
