---
title: Настройка диапазонов портов и качества обслуживания пограничных серверов
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184469
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: В этой статье описано, как настроить диапазоны портов для пограничных серверов и как настроить политику качества обслуживания для пограничных серверов/V.
ms.openlocfilehash: 5762cb6861552696f160dfe69459c357f6b63452
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817438"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a>Настройка диапазонов портов и политики качества обслуживания для пограничных серверов в Skype для бизнеса Server

В этой статье описано, как настроить диапазоны портов для пограничных серверов и как настроить политику качества обслуживания для пограничных серверов/V.

## <a name="configure-port-ranges"></a>Настройка диапазонов портов

При использовании пограничных серверов вам не нужно настраивать отдельные диапазоны портов для обмена аудио, видео и приложений. Аналогичным образом диапазоны портов, используемые для пограничных серверов, не должны совпадать с диапазонами портов, используемыми для серверов конференций, приложений и исправлений. Перед тем как приступить к рассмотрению нашего примера, важно не менять диапазоны портов, так как это может негативно сказаться на некоторых сценариях, если вы выйдете из диапазона портов 50000.

Например, предположим, что для использования следующих диапазонов портов настроены серверы конференций, приложений и исправлений:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип пакета</th>
<th>Начальный порт</th>
<th>Количество зарезервированных портов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Общий доступ к приложениям</p></td>
<td><p>40803</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Голосовая связь</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Видеосвязь</p></td>
<td><p>57500</p></td>
<td><p>8034</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Итоги</strong></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>24730</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Как видите, диапазоны портов для обмена аудио, видео и приложениями начинаются с порта 40803 и включают в себя всего 24732 портов. При желании вы можете настроить этот граничный сервер так, чтобы он использовал эти общие значения порта, выполнив следующую команду в командной консоли управления Skype для бизнеса Server:

    Set-CsEdgeServer -Identity EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730

Вы также можете одновременно настроить все пограничные серверы в Организации с помощью следующей команды:

    Get-CsService -EdgeServer | ForEach-Object {Set-CsEdgeServer -Identity $_.Identity -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730}

Вы можете проверить текущие параметры порта для пограничных серверов с помощью командной консоли Skype для Business Server Management Shell:

    Get-CsService -EdgeServer | Select-Object Identity, MediaCommunicationPortStart, MediaCommunicationPortCount

Пока мы предоставляем эти параметры, мы настоятельно рекомендуем вам оставить все, что нужно для настройки порта.

## <a name="configure-a-qos-policy-for-your-av-edge-servers"></a>Настройка политики качества обслуживания для пограничного сервера/V

Кроме того, чтобы создавать политики QoS для конференций, приложений и серверов исправлений, вам также необходимо создать как голосовые, так и видеополитики для внутренней стороны пограничных серверов A/V. Тем не менее политики, используемые на пограничных серверах, отличаются от политик, используемых на серверах конференц-связи, приложений и исправлений. Для серверов конференций, приложений и исправлений вы указали диапазон портов источника; При использовании пограничных серверов необходимо указать диапазон портов назначения. По этой причине вы не можете просто применить политики QoS, приложения и сервера исправлений на пограничных серверах: эти политики просто не работают. Вместо этого необходимо создать новые политики и применить эти политики только к пограничным серверам.

Ниже описаны действия, которые необходимо выполнить для создания объектов групповой политики Active Directory, которые можно использовать для управления качеством обслуживания на пограничных серверах. Разумеется, возможно, что пограничные серверы — это изолированные серверы, у которых нет учетных записей Active Directory. В этом случае вы можете использовать локальную групповую политику вместо групповой политики Active Directory: Единственная разница заключается в том, что вы должны создавать эти локальные политики с помощью редактора локальных групповых политик и отдельно создавать одинаковый набор политик на каждом пограничном сервере. Чтобы запустить редактор локальной групповой политики на пограничном сервере, выполните указанные ниже действия.

1.  В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить**.

2.  В диалоговом окне " **выполнить** " введите **gpedit. msc**и нажмите клавишу ВВОД.

Если вы создаете политики на основе Active Directory, вы должны войти на компьютер, на котором установлен компонент управления групповыми политиками. В этом случае откройте управление групповыми политиками (нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **Управление групповой политикой**) и выполните указанные ниже действия.

1.  В разделе Управление групповой политикой найдите контейнер, в котором нужно создать новую политику. Например, если все серверные компьютеры Skype для бизнеса находятся в подразделении "Skype для бизнеса", в подразделении сервера Skype для бизнеса необходимо создать новую политику.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши соответствующий контейнер, а затем выберите команду **создать объект групповой политики в этом домене и свяжите его**.

3.  В диалоговом окне **создание GPO** введите имя нового объекта групповой политики в поле **имя** (например, в **Skype для бизнеса Server Audio**), а затем нажмите кнопку **ОК**.

4.  Щелкните созданную политику правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить**.

Здесь процесс идентичен, независимо от того, создается ли вы политика Active Directory или локальная политика.

1.  В редакторе управления групповыми политиками или в редакторе локальных групповых политик разверните раздел **Конфигурация компьютера**, затем — **политики**, разверните раздел **Параметры Windows**, щелкните правой кнопкой мыши службу **QoS на основе политики**, а затем выберите команду **создать новую политику**.

2.  В диалоговом окне **QoS на основе политики** на первой странице в поле **имя** введите имя новой политики (например, "звук" в **Skype для бизнеса Server**). Выберите **задать значение DSCP** и задайте значение **46**. Оставьте параметр **задать частоту исходящих подключений** невыбранным и нажмите кнопку **Далее**.

3.  На следующей странице убедитесь, что выбраны **все приложения** , а затем нажмите кнопку **Далее**. Этот параметр предписывает сети искать все пакеты с разметкой DSCP для 46, а не только пакеты, созданные определенным приложением.

4.  На третьей странице убедитесь, что выбраны оба **IP-адреса источника** и **конечный IP-адрес** , а затем нажмите кнопку **Далее**. Эти два параметра гарантируют, что пакеты будут управляться независимо от того, на каком компьютере (IP-адрес) отправили эти пакеты, и какой компьютер (IP-адрес) будет получать эти пакеты.

5.  На четвертой странице в раскрывающемся списке выберите протокол **TCP и UDP** , который будет **применяться этой политикой QoS** . Протокол TCP и протокол UDP (User Datagram Protocol) — это два сетевых протокола, которые чаще всего используются в Skype для бизнеса Server и его клиентских приложениях.

6.  В разделе заголовков **укажите номер порта назначения**, выберите один **из конечных портов или диапазонов**. В сопроводительном текстовом поле введите диапазон портов, зарезервированный для передачи звука. Например, если вы зарезервированы порты 49152 через порты 57500 для звукового трафика, введите диапазон портов в следующем формате: **49152:57500**. Нажмите **Готово**.

После создания политики QoS для звукового трафика вы должны создать вторую политику для видеосеанса. Чтобы создать политику для видео, выполните те же действия, что и при создании политики звука, заменив указанные ниже.

  - Использование другого (и уникального) имени политики (например, в **Skype для бизнеса Server**).

  - Задайте для параметра DSCP значение **34** вместо 46. (Обратите внимание, что вам не нужно использовать значение DSCP для 34. Единственным требованием является использование другого значения DSCP для видео, чем вы использовали для звука.

  - Используйте ранее настроенный диапазон портов для видеоканала. Например, если вы зарезервированы порты 57501 – 65535 для видео, задайте диапазон портов следующим образом: **57501:65535**. Опять же, это значение должно быть задано в качестве диапазона портов назначения.

Если вы решили создать политику для управления трафиком общего доступа к приложениям, необходимо создать третью политику, которая будет выполнять указанные ниже действия.

  - Используйте другое (и уникальное) имя политики (например, **общий доступ к приложениям в Skype для бизнеса Server**).

  - Задайте для параметра DSCP значение **24** , а не 46. (Опять же, вам не нужно использовать значение DSCP, равное 24. Единственным требованием является использование другого значения DSCP для общего пользования приложениями, чем при использовании звука или видео.)

  - Используйте ранее настроенный диапазон портов для видеоканала. Например, если у вас есть резервированные порты 40803 – 49151 для совместного использования приложений, задайте диапазон портов следующим образом: **40803:49151**.

Новые политики, созданные вами, вступят в силу только после обновления групповой политики на серверах пограничного сервера. Хотя групповая политика периодически обновляется сама, вы можете обновить ее принудительно, запустив на каждом нужном компьютере следующую команду.

    Gpudate.exe /force

Эту команду можно выполнить с сервера Skype для бизнеса или из окна команд, которое выполняется в разделе Учетные данные администратора. Чтобы открыть такое окно с правами администратора, в меню **Пуск** правой кнопкой мыши щелкните **Командная строка** и выберите пункт **Запуск от имени администратора**. Обратите внимание, что при запуске Гпудате. exe может потребоваться перезапуск пограничного сервера.

Чтобы убедиться в том, что сетевые пакеты помечены с использованием соответствующего значения DSCP, необходимо также создать новый параметр реестра на каждом компьютере, выполнив описанные ниже действия.

1.  В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить**.

2.  В диалоговом окне **выполнить** введите **regedit**и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В редакторе реестра разверните раздел **\_hKey локальный\_компьютер**, разверните раздел **система**, разверните **куррентконтролсет**, затем — **службы**, а затем — значок **tcpip**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши **tcpip**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **клавишу**. После создания нового раздела реестра введите **QoS**и нажмите КЛАВИШу ввод, чтобы переименовать раздел.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши **QoS**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **строковое значение**. После создания нового значения реестра введите команду не **использовать NLA**и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать значение.

6.  Дважды щелкните пункт **не использовать NLA**. В диалоговом окне **изменение строки** введите **1** в поле **значение** , а затем нажмите кнопку **ОК**.

7.  Закройте редактор реестра и перезагрузите компьютер.
