---
title: Настройка диапазонов портов и политики качества обслуживания для конференций, приложений и серверов-исправлений
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: В этой статье описано, как настроить диапазоны портов и политику качества обслуживания для конференций, приложений и серверов-исправлений.
ms.openlocfilehash: 76373407a8087e3646668d7ce9952c83c500af97
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817448"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="a88e5-103">Настройка диапазонов портов и политики качества обслуживания для конференций, приложений и серверов-исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-104">В этой статье описано, как настроить диапазоны портов и политику качества обслуживания для конференций, приложений и серверов-исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-104">This article describes how to configure port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="a88e5-105">Настройка диапазонов портов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-106">Для реализации качества обслуживания следует настроить идентичные диапазоны портов для голосовой связи, видео и совместного использования приложений на серверах конференц-связи, приложений и исправлений. Кроме того, эти диапазоны портов не должны перекрываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-106">To implement Quality of Service, you should configure identical port ranges for audio, video, and application sharing on your Conferencing, Application, and Mediation servers; furthermore, those port ranges must not overlap in any way.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-107">Чтобы использовать простой пример, предположим, что вы используете порты 10000 – 10999 для видео на серверах конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-107">To use a simple example, suppose you use ports 10000 through 10999 for video on your Conferencing servers.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-108">Это означает, что вы также должны резервировать порты 10000 – 10999 для видео на серверах приложений и исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-108">That means that you must also reserve ports 10000 through 10999 for video on your Application and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-109">В противном случае качество обслуживания не будет работать должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-109">If you do not, QoS will not work as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-110">Аналогичным образом, предположим, что вы резервируете порты 10000 – 10999 для видео, а затем Зарезервируйте порты 10500 – 11999 для звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-110">Similarly, suppose you reserve ports 10000 through 10999 for video, but then reserve ports 10500 through 11999 for audio.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-111">Это может создавать проблемы со службой качества обслуживания, так как диапазоны портов перекрываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-111">This can create problems for Quality of Service, because the port ranges overlap.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-112">При использовании QoS у каждого модальности должен быть уникальный набор портов: Если вы используете порты 10000 – 10999 для видео, вам придется использовать другой диапазон (например, с 11000 по 11999, для звука).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-112">With QoS, each modality must have a unique set of ports: if you use ports 10000 through 10999 for video, then you'll have to use a different range (for example, 11000 through 11999, for audio).</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-113">По умолчанию диапазоны звуковых и видеопортов не перекрываются в Skype для бизнеса Server; Однако диапазоны портов, назначаемые для общего разделения приложений, перекрываются с диапазонами звуковых и видеопортов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-113">By default, audio and video port ranges do not overlap in Skype for Business Server; however, the port ranges assigned to application sharing overlap with both the audio and video port ranges.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-114">(В свою очередь, это означает, что ни один из этих диапазонов не уникален.) Вы можете проверить существующие диапазоны портов для серверов конференций, приложений и исправлений, запустив в командной консоли Skype для бизнеса Server следующие три команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-114">(Which, in turn, means that none of these ranges are unique.) You can verify the existing port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers by running the following three commands from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="a88e5-115">Как видно из предыдущих команд, для каждого типа порта — звук, видео и общий доступ к приложениям — каждому из них назначается два отдельных значения: начало порта и число портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-115">As you can see in the preceding commands, each port type – audio, video, and application sharing – is assigned two separate property values: the port start and the port count.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-116">Начало порта указывает первый порт, используемый для этого модального. Например, если начало звукового порта равно 50000, то первым портом, используемым для звукового трафика, является порт 50000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-116">The port start indicates the first port used for that modality; for example, if the audio port start is equal to 50000 that means that the first port used for audio traffic is port 50000.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-117">Если счетчик звуковых портов равен 2 (то есть не является допустимым значением, но используется в целях иллюстрации), это означает, что для звуковых данных выделены только два порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-117">If the audio port count is 2 (which is not a valid value, but is used here for illustration purposes), that means that only two ports are allocated for audio.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-118">Если первый порт является портом 50000 и есть два порта, это означает, что второй порт должен быть портом 50001 (диапазоны портов должны быть непрерывными).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-118">If the first port is port 50000 and there are a total of two ports, that means the second port must be port 50001 (port ranges have to be contiguous).</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-119">Как следствие, диапазон портов для звука — порты 50000 – 50001 включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-119">As a result, the port range for audio would be ports 50000 through 50001, inclusive.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="a88e5-120">Обратите внимание, что сервер приложений и сервер исправлений поддерживают только QoS для звука; Вам не нужно изменять порты общего использования видео или приложений на серверах приложений или серверах исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-120">Note, too that Application server and Mediation server only support QoS for audio; you do not need to change video or application sharing ports in your Application servers or Mediation servers.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-121">Если вы запустили три команды, вы увидите, что значения по умолчанию для порта в Skype для бизнеса Server настраиваются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-121">If you run the preceding three commands, you'll see that that the default port values for Skype for Business Server are configured like this:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="a88e5-122">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-122">Property</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a88e5-123">Сервер конференц-связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-123">Conferencing Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a88e5-124">Сервер приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-124">Application Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a88e5-125">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-125">Mediation Server</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-126">аудиопортстарт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-126">AudioPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-127">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-127">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-128">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-128">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-129">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-129">49152</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-130">аудиопорткаунт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-130">AudioPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-131">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-131">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-132">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-132">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-133">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-133">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-134">видеопортстарт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-134">VideoPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-135">57501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-135">57501</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-136">видеопорткаунт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-136">VideoPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-137">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-137">8034</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-138">аппликатионшарингпортстарт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-138">ApplicationSharingPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-139">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-139">49152</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-140">аппликатионшарингпорткаунт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-140">ApplicationSharingPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="a88e5-141">16383</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-141">16383</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="a88e5-142">Как отмечалось ранее, при настройке портов сервера Skype для бизнеса для QoS вы должны убедиться, что: 1) параметры звукового порта идентичны на серверах конференций, приложений и исправлений. и 2) диапазоны портов не перекрываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-142">As noted previously, when configuring Skype for Business Server ports for QoS, you should ensure that: 1) audio port settings are identical across yours Conferencing, Application, and Mediation servers; and, 2) port ranges do not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-143">Если вы внимательно посмотрите на приведенную выше таблицу, вы увидите, что диапазоны портов идентичны для трех типов серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-143">If you look closely at the preceding table, you will see that the port ranges are identical across the three server types.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-144">Например, для начального звукового порта установлен порт 49152 на каждом из типов серверов, а общее количество портов, зарезервированных для звука на каждом сервере, также совпадает: 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-144">For example, the starting audio port is set to port 49152 on each server type, and the total number of ports reserved for audio in each server is also identical: 8348.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-145">Однако диапазоны портов перекрываются: Аудиопорты начинаются с порта 49152, но это значит, что порты можно настроить для совместного использования приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-145">However, the port ranges overlap: audio ports start at port 49152, but so do the ports set aside for application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-146">Чтобы обеспечить оптимальное использование качества обслуживания, необходимо повторно настроить общий доступ к приложениям, чтобы использовать уникальный диапазон портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-146">In order to make optimal use of Quality of Service, application sharing should be reconfigured to use a unique port range.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-147">Например, можно настроить общий доступ к приложениям с порта 40803 и использовать порт 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-147">For example, you could configure application sharing to start at port 40803 and to use 8348 ports.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-148">(Зачем 8348 порт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-148">(Why 8348 ports?</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-149">Если вы добавите эти значения вместе--40803 + 8348--это значит, что общий доступ к приложениям будет использовать порты 40803 через порт 49150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-149">If you add those values together -- 40803 + 8348 -- that means that application sharing will use ports 40803 through port 49150.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-150">Так как порты не начинаются с порта 49152, перекрывающиеся диапазоны портов больше не будут перекрываться.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-150">Because audio ports do not begin until port 49152, you will no longer have any overlapping port ranges.)</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-151">После выбора нового диапазона портов для совместного использования приложений вы можете внести изменения с помощью командлета Set-КсконференЦингсервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-151">After you have selected the new port range for application sharing, you can make your change by using the Set-CsConferencingServer cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-152">Это изменение не нужно вносить на серверах приложений или на серверах-посредниках, так как эти серверы не обрабатывают трафик общего обмена приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-152">This change does not need to be made on your Application servers or on your Mediation servers, because these servers do not handle application sharing traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-153">Если вы решите переназначить порты, используемые для звукового трафика, вам нужно изменить только значения порта на этих серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-153">You only need to change port values on these servers if you decide to reassign the ports used for audio traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-154">Чтобы изменить значения портов для совместного использования приложений на одном сервере конференц-связи, выполните следующую команду в командной консоли управления Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-154">To modify the port values for application sharing on a single Conferencing server, run a command similar to this from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

<span data-ttu-id="a88e5-155">Если вы хотите внести эти изменения на всех серверах конференц-связи, вы можете выполнить эту команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-155">If you want to make these changes on all your Conferencing servers, you can run this command instead:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

<span data-ttu-id="a88e5-156">После изменения параметров порта следует остановить и перезапустить все службы, затрагиваемые этими изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-156">After changing port settings, you should stop and then restart each service affected by the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-157">Не обязательно, чтобы сервер конференц-связи, серверы приложений и серверы исправлений совместно применялись к одному и тому же диапазону портов; единственное истинное требование состоит в том, что вы настроили уникальные диапазоны портов на всех серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-157">It is not mandatory that your Conferencing servers, Application servers, and Mediation servers share the exact same port range; the only true requirement is that you set aside unique port ranges on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-158">Тем не менее, администрирование обычно будет проще, если вы используете один и тот же набор портов на всех серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-158">However, administration will typically be easier if you use the same set of ports on all your servers.</span></span>

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="a88e5-159">Настройка политики качества обслуживания в Skype для бизнеса Server для конференц-связи, серверов приложений и исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-159">Configure a Quality of Service policy in Skype for Business Server for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-160">Настройка диапазонов портов упрощает использование качества обслуживания, гарантируя, что весь трафик определенного типа (например, весь звуковой трафик) проходит через один и тот же набор портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-160">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-161">Это упрощает для системы определение и пометку определенного пакета: Если порт 49152 зарезервирован для звукового трафика, любой пакет, переданный через порт 49152, можно пометить с помощью кода DSCP, указывающего на то, что это звуковой пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-161">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-162">В свою очередь, это позволяет маршрутизаторам идентифицировать пакет в качестве звукового пакета и давать ему более высокий приоритет, чем непомеченные пакеты (например, пакеты, используемые для копирования файла с одного сервера на другой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-162">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-163">Тем не менее, если запретить набор портов для определенного типа трафика, пакеты, передаваемые через эти порты, не помечаются соответствующим кодом DSCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-163">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-164">В дополнение к определению диапазонов портов необходимо также создать политики качества обслуживания, определяющие код DSCP, связанный с каждым диапазоном портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-164">In addition to defining port ranges, you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-165">В Skype для бизнеса Server обычно это означает создание двух политик: для звуковых и видеофайлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-165">For Skype for Business Server, that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-166">Проще всего создавать политики качества обслуживания, а также управлять ими с помощью групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-166">Quality of Service policies are most easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-167">(Эти же политики также можно создать с помощью локальной политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-167">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-168">Тем не менее, это необходимо для того, чтобы повторять одну и ту же процедуру на каждом и каждом компьютере.) Первоначальный набор политик QoS (для звуковых и видеофайлов) должен применяться только к серверам Skype для бизнеса Server, на которых запущен сервер конференц-связи, сервер приложений и (или) сервер служб исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-168">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Skype for Business Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-169">Если все эти компьютеры находятся в одном и том же подразделении Active Directory, вы можете просто назначить этому подразделению новый объект групповой политики (GPO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-169">If all of these computers are located in the same Active Directory OU, you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-170">Кроме того, вы можете выполнить другие действия, чтобы назначить новую политику для указанных компьютеров; Например, вы можете поместить соответствующие компьютеры в группу безопасности, а затем применить их только к этой группе безопасности с помощью фильтрации безопасности групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-170">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-171">Чтобы создать политику качества обслуживания для управления звуковым подключением, войдите на компьютер, на котором установлен компонент управления групповыми политиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-171">To create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-172">Откройте средство управления групповыми политиками (нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **Управление групповыми политиками**), а затем выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-172">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a88e5-173">В разделе Управление групповой политикой найдите контейнер, в котором нужно создать новую политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-173">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-174">Например, если все серверные компьютеры Skype для бизнеса находятся в подразделении "Skype для бизнеса", в подразделении "Skype для бизнеса" сервера должны быть созданы новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-174">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, then the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a88e5-175">Щелкните правой кнопкой мыши соответствующий контейнер, а затем выберите команду **создать объект групповой политики в этом домене и свяжите его**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-175">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a88e5-176">В диалоговом окне **создание GPO** введите имя нового объекта групповой политики в поле **имя** (например, в **Skype для бизнеса Server QoS**), а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-176">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server QoS**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a88e5-177">Щелкните созданную политику правой кнопкой мыши и выберите команду **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-177">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a88e5-178">В редакторе управления групповыми политиками разверните узел **Конфигурация компьютера**, выберите пункт **политики**, разверните раздел **Параметры Windows**, щелкните правой кнопкой мыши службу **QoS на основе политики**и выберите команду **создать новую политику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-178">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a88e5-179">В диалоговом окне **QoS на основе политики** на первой странице в поле **имя** введите имя новой политики (например, **Skype для бизнеса Server QoS**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-179">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-180">Выберите **задать значение DSCP** и задайте значение **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-180">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-181">Оставьте параметр **задать частоту исходящих подключений** невыбранным и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-181">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a88e5-182">На следующей странице убедитесь, что выбраны **все приложения** , а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-182">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-183">Это гарантирует, что все приложения будут соответствовать пакеты из указанного диапазона портов с указанным кодом DSCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-183">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="a88e5-184">На третьей странице убедитесь, что выбраны оба **IP-адреса источника и конечный IP-адрес** , а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-184">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-185">Эти два параметра гарантируют, что пакеты будут управляться независимо от того, на каком компьютере (IP-адрес) отправили эти пакеты, и какой компьютер (IP-адрес) будет получать эти пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-185">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a88e5-186">На четвертой странице в раскрывающемся списке выберите протокол **TCP и UDP** , который будет **применяться этой политикой QoS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-186">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-187">Протокол TCP и протокол UDP (User Datagram Protocol) — это два сетевых протокола, которые чаще всего используются в Skype для бизнеса Server и его клиентских приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-187">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="a88e5-188">Под заголовком **укажите номер исходного порта**, выберите **из этого исходного порта или диапазона**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-188">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-189">В сопроводительном текстовом поле введите диапазон портов, зарезервированный для передачи звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-189">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-190">Например, если вы зарезервированы порты 49152 через порты 57500 для звукового трафика, введите диапазон портов в следующем формате: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-190">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-191">Нажмите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-191">Click **Finish**.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="a88e5-192">Значение DSCP для 46 является несколько случайным: хотя для пометки пакетов звука часто используется DSCP 46, вам не нужно использовать DSCP 46 для голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-192">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-193">Если вы уже реализовали качество обслуживания и используете другой код DSCP (например, DSCP 40), необходимо настроить политику качества обслуживания таким образом, чтобы она использовала тот же код (то есть 40 для звука).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-193">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40), you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-194">Если вы только что сейчас реализуете качество обслуживания, рекомендуется использовать DSCP 46 для звука, просто потому, что это значение обычно используется для пометки звуковых пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-194">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-195">После создания политики QoS для звукового трафика вы должны создать вторую политику для видеотрафика (и, при необходимости, третью политику для управления трафиком о совместном доступе к приложениям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-195">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-196">Чтобы создать политику для видео, выполните те же действия, что и при создании политики звука, заменив указанные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-196">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a88e5-197">Использование другого (и уникального) имени политики (например, в **Skype для бизнеса Server**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-197">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="a88e5-198">Задайте для параметра DSCP значение **34** вместо 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-198">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-199">(Обратите внимание, что вам не нужно использовать значение DSCP для 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-199">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-200">Единственным требованием является использование другого значения DSCP для видео, чем вы использовали для звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-200">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="a88e5-201">Используйте ранее настроенный диапазон портов для видеоканала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-201">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-202">Например, если вы зарезервированы порты 57501 – 65535 для видео, задайте диапазон портов следующим образом: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-202">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-203">Если вы решили создать политику для управления трафиком общего доступа к приложениям, необходимо создать третью политику, которая будет выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-203">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a88e5-204">Используйте другое (и уникальное) имя политики (например, **общий доступ к приложениям в Skype для бизнеса Server**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-204">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="a88e5-205">Задайте для параметра DSCP значение **24** , а не 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-205">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-206">(Опять же, вам не нужно использовать значение DSCP, равное 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-206">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-207">Единственным требованием является использование другого значения DSCP для общего пользования приложениями, чем при использовании звука или видео.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-207">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="a88e5-208">Используйте ранее настроенный диапазон портов для видеоканала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-208">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-209">Например, если у вас есть резервированные порты 40803 – 49151 для совместного использования приложений, задайте диапазон портов следующим образом: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-209">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-210">Новые политики, созданные вами, вступят в силу только после обновления групповой политики на компьютерах в Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-210">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Skype for Business Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-211">Хотя групповая политика периодически обновляется сама, вы можете обновить ее принудительно, запустив на каждом нужном компьютере следующую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-211">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="a88e5-212">Эту команду можно выполнить в командной консоли Skype для бизнеса Server или в любом командном окне, работающем под учетными данными администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-212">This command can be run from within the Skype for Business Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-213">Чтобы открыть такое окно с правами администратора, в меню **Пуск** правой кнопкой мыши щелкните **Командная строка** и выберите пункт **Запуск от имени администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-213">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-214">Чтобы убедиться в том, что новые политики качества обслуживания применены, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-214">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a88e5-215">На компьютере, на котором установлен сервер Skype для бизнеса, нажмите кнопку **Пуск**и выберите команду **выполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-215">On a Skype for Business Server computer, click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a88e5-216">В диалоговом окне **выполнить** введите **regedit**и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-216">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a88e5-217">В редакторе реестра разверните узел **компьютер**, разверните **раздел\_hKey\_локальный компьютер**, разверните раздел **программы** **, а затем**разверните раздел **Microsoft**, затем разверните раздел **Windows**и выберите команду **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-217">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-218">В разделе **QoS** для каждой созданной политики QoS должны отображаться разделы реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-218">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-219">Например, если вы создали две новые политики (с именем службы QoS для Skype для бизнеса Server и другое название — Skype для бизнеса Server), вы должны увидеть записи в реестре для качества обслуживания аудио-и видеофайлов Skype для бизнеса Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-219">For example, if you created two new policies (one named Skype for Business Server Audio QoS and the other named Skype for Business Server Video QoS), you should see registry entries for Skype for Business Server Audio QoS and Skype for Business Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="a88e5-220">Чтобы убедиться в том, что сетевые пакеты помечены с использованием соответствующего значения DSCP, необходимо также создать новый параметр реестра на каждом компьютере, выполнив описанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-220">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a88e5-221">В меню **Пуск** выберите пункт **Выполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-221">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a88e5-222">В диалоговом окне **выполнить** введите **regedit**и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-222">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a88e5-223">В редакторе реестра разверните раздел **\_hKey локальный\_компьютер**, разверните раздел **система**, разверните **куррентконтролсет**, затем — **службы**, а затем — значок **tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-223">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a88e5-224">Щелкните правой кнопкой мыши **tcpip**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **клавишу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-224">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-225">После создания нового раздела реестра введите **QoS**и нажмите КЛАВИШу ввод, чтобы переименовать раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-225">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a88e5-226">Щелкните правой кнопкой мыши **QoS**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите **строковое значение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-226">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-227">После создания нового значения реестра введите команду не **использовать NLA**и нажмите клавишу ВВОД, чтобы переименовать значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-227">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a88e5-228">Дважды щелкните **не использовать NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-228">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="a88e5-229">В диалоговом окне **изменение строки** введите **1** в поле **значение** , а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-229">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a88e5-230">Закройте редактор реестра и перезагрузите компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a88e5-230">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
