---
title: Включение качества обслуживания для устройств без Windows
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204750(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183661
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Сведения о том, как включить QoS для устройств, используемых в вашей организации, которые используют операционную систему, отличную от Windows.
ms.openlocfilehash: 74f964f6156c8b2f2d7a7359193b5dbffe95a011
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817418"
---
# <a name="enabling-qos-in-skype-for-business-server-for-devices-that-are-not-based-on-windows"></a>Включение QoS в Skype для бизнеса Server для устройств, не основанных на Windows


При установке Skype для бизнеса Server качество обслуживания (QoS) не будет разрешено для устройств, которые используются в вашей организации, использующих операционную систему, отличную от Windows. Вы можете проверить это, выполнив указанную ниже команду в командной консоли Skype для бизнеса Серверманажемент:

    Get-CsMediaConfiguration

Если вы не внесли никаких изменений в параметры конфигурации мультимедиа, вы должны получить информацию, подобную следующей:

    Identity                          : Global
    EnableQoS                         : False
    EncryptionLevel                   : RequireEncryption
    EnableSiren                       : False
    MaxVideoRateAllowed               : VGA600K
    EnableG722StereoCodec             : True
    EnableH264Codec                   : True
    EnableAdaptiveBandwidthEstimation : True

Если для свойства Енаблекос задано значение false (как в предыдущем выводе), это означает, что качество обслуживания не разрешено для компьютеров и устройств, использующих операционную систему, отличную от Windows.

Чтобы включить качество обслуживания в глобальной области, выполните в командной консоли Skype для Business Server следующую команду:

    Set-CsMediaConfiguration -EnableQoS $True

Предыдущая команда включает QoS в глобальной области; Однако важно отметить, что параметры конфигурации мультимедиа также можно применить к области сайта. Если необходимо включить качество обслуживания для сайта, необходимо включить удостоверение параметров конфигурации при вызове Set-Ксмедиаконфигуратион. Например, эта команда включает QoS для сайта Redmond.

    Set-CsMediaConfiguration -Identity site:Redmond -EnableQoS $True



> [!NOTE]  
> Нужно ли включить качество обслуживания в области сайта? Смотря как. Параметры, назначенные области сайта, имеют приоритет над параметрами, назначенными глобальной области. Предположим, что в глобальной области включена служба QoS, но она отключена в области сайта (для сайта Redmond). В этом случае качество обслуживания для сайта Redmond будет отключено. Это связано с тем, что параметры сайта имеют приоритет. Чтобы включить качество обслуживания для сайта Redmond, необходимо сделать это с помощью параметров конфигурации мультимедиа, примененных к этому сайту.


Если вы хотите одновременно включить QoS для всех параметров конфигурации мультимедиа (вне зависимости от области), выполните эту команду в командной консоли управления Лскипе для Business Server.

    Get-CsMediaConfiguration | Set-CsMediaConfiguration -EnableQoS $True

Вы можете отключить QoS для устройств, использующих операционную систему, отличную от Windows, установив для свойства Енаблекос значение false. Например:

    Set-CsMediaConfiguration -Identity site:Redmond -EnableQoS $False

Это позволяет реализовать качество обслуживания для некоторых частей сети (например, на сайте Redmond), не отключая качество обслуживания для других частей сети.

Вы можете включать и отключать QoS только с помощью Windows PowerShell. Эти параметры недоступны на панели управления сервера Skype для бизнеса.

> [!NOTE]
> Клиенты Skype для бизнеса для iOS версии 6,17 и более поздних версий теперь поддерживают QoS.  Эта возможность QoS применима только к клиентам Skype для бизнеса и устройствам IP-телефонов, которые зарегистрированы непосредственно на внутреннем сервере Skype для бизнеса или в пуле Lync в управляемых сетях. Качество обслуживания неприменимо для трафика, передаваемого через Интернет.



