---
title: Управление качеством обслуживания (QoS)
ms.reviewer: ''
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Качество обслуживания (QoS) — это Сетевая технология используется в некоторых организациях для аудио- и видеоконференций коммуникаций для обеспечения оптимальной для конечных пользователей.
ms.openlocfilehash: e8d5cf9da3be6537d4531683cfbbb9e437b66b77
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30891148"
---
# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b241c-103">Управление качества обслуживания (QoS) в Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-103">Managing Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="b241c-104">Качество обслуживания (QoS) — это Сетевая технология используется в некоторых организациях для аудио- и видеоконференций коммуникаций для обеспечения оптимальной для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-104">Quality of Service (QoS) is a networking technology used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-105">QoS чаще всего используется в сетях, где ограничена пропускной способности: с большим числом за для относительно небольшой объем доступной полосы пропускания сетевых пакетов качества обслуживания предоставляет администраторам назначать выше приоритеты пакетов хранение данных звука и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-105">QoS is most-commonly used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a relatively small amount of available bandwidth, Quality of Service provides a way for administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-106">Предоставляя эти пакеты более высокий приоритет, аудио- и видеоконференций коммуникаций, скорее всего, для выполнения быстрее и с помехи, чем сети сеансов, включающих передачу файлов, просмотр веб-страниц или резервных копий баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-106">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things like file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-107">Это связано с поскольку сетевых пакетов, используемый для передачи файлов или резервных копий баз данных присваиваются приоритет «оптимальных затрат».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-107">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="b241c-108">Как правило качества обслуживания применяется только для сеансов связи во внутренней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-108">As a general rule, Quality of Service applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-109">При реализации QoS настройкой серверов и маршрутизаторов для поддержки пакетов пометки; Тем не менее Настройка этих устройств для поддержки пакетов пометки определенным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-109">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking; however, you configure these devices to support packet marking in a particular manner.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-110">Не удается предполагается, что качества обслуживания будет поддерживаться в Интернете или в других сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-110">You cannot assume that Quality of Service will be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-111">Даже в том случае, если качество службы поддерживается в других сетях, есть ли гарантии, что QoS будет настроен так же, как настроить службу в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-111">Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured the same way that you configured the service on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="b241c-112">Скайп для Business Server не требует качества обслуживания; Если в настоящее время не используется QoS не является обязательным установки службы перед установкой Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-112">Skype for Business Server does not require Quality of Service; if you do not currently use QoS there is no requirement that you install the service before installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-113">При возникновении большое количество потери пакетов в сети рекомендуемый способ устранения этой проблемы заключается в добавлении дополнительных пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-113">If you experience a considerable amount of packet loss on your network the recommended way to alleviate this problem is to add additional bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-114">Если добавление дополнительных пропускной способности невозможно, можно реализовать качества обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-114">If adding more bandwidth is not possible, then you might want to implement Quality of Service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="b241c-115">Скайп для Business Server предоставляет полную поддержку качества обслуживания:, что означает, что организации, которые уже используют QoS можно легко интегрировать Скайп для Business Server в существующей инфраструктурой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-115">Skype for Business Server offers full support for Quality of Service: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-116">Для этого необходимо выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-116">In order to do this you must perform the following tasks:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b241c-117">[Включение качества обслуживания для устройств, которые не основаны на Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-117">[Enabling QoS for devices that are not based on Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="b241c-118">По умолчанию качество обслуживания отключено для компьютеров и других устройств (например, iPhones), работающих под управлением ОС, отличных от Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-118">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-119">Несмотря на то, что Скайп для Business Server можно использовать для включения и отключения качества обслуживания для устройств, обычно нельзя использовать продукт для изменения коды DSCP, используемые этих устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-119">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b241c-120">[Настройка диапазонов портов и политики качества обслуживания для серверов конференц-связи, приложений и посредника](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-120">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="b241c-121">Вам необходимо зарезервировать уникальный набор портов для разных типов пакетов, например аудио и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-121">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-122">С Скайп для Business Server не включить или отключить качества обслуживания, скажем, установка значения свойства в значение True или False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-122">With Skype for Business Server you do not enable or disable Quality of Service by, say, setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-123">Вместо этого можно включить качество обслуживания, Настройка диапазонов портов и создание и применение групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-123">Instead, you enable Quality of Service by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-124">Если вы решите не следует применять QoS можно «отключить» качества обслуживания просто путем удаления соответствующих объектов групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-124">If you later decide not to use QoS you can “disable” Quality of Service simply by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b241c-125">[Настройка диапазонов портов и политики качества обслуживания для пограничных серверов](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-125">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="b241c-126">Вы можете использовать на пограничных серверах и остальных серверах одни и те же диапазоны портов, хотя это необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-126">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-127">Настройка политики качества обслуживания следует выполнять только для внутреннего сайта пограничного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-127">Configuring a Quality of Service policy should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-128">Вот так как качества обслуживания предназначен для использования в вашей внутренней сети, а не в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-128">That's because Quality of Service is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b241c-129">[Настройка диапазонов портов и политики качества обслуживания для клиентов в Скайп для Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  Эти диапазоны портов применяются только к клиентским компьютерам и обычно отличаются от диапазонов портов, настроенных на серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-129">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="b241c-130">Обратите внимание на то, что Скайп для Business Server не поддерживает качества обслуживания для Windows операционных системах, отличных от Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b241c-130">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


