---
title: Назначение политики PIN-кода для пользователя в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: d8211c64-0b63-4193-a074-673da7d14287
description: 'Сводка: стадия действия (AV) и сертификаты OAuth для сервера Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: b7c353090f9eef3d2d2fbd0e6f8884121458f2f0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818871"
---
# <a name="assign-a-per-user-pin-policy-in-skype-for-business-server"></a>Назначение политики PIN-кода для пользователя в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Stage (AV) и сертификаты OAuth для сервера Skype для бизнеса Server.
  
Персональный идентификационный номер конференц-связи с телефонным подключением — это один из параметров учетной записи пользователя, которую можно настроить на панели управления Skype для бизнеса Server.
  
Развертывание одной или нескольких политик ПИН-кода на пользователя выполняется по желанию. Также можно развернуть только политику ПИН-кода глобального уровня или уровня сайта. Если выполняется развертывание политик на пользователя, необходимо явно назначить их пользователям, группам или контактным объектам. Значения по умолчанию прав и разрешений пользователей, связанные с использованием ПИН-кодов для конференц-связи с телефонным подключением, задаются автоматически на основе определенных в политике ПИН-кода глобального уровня, если не назначены политики уровня сайта или пользователя.
  
Создав по крайней мере одну политику ПИН-кода на пользователя, используйте процедуры, описанные в этой статье, чтобы назначить политику, указывающую ограничения, которые будут налагаться сервером на ПИН-коды, создаваемые и используемые конкретным пользователем.
  
### <a name="to-assign-a-per-user-pin-policy"></a>Назначение политики ПИН-кода на пользователя

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. Используйте один из следующих методов для обнаружения пользователя:
    
   - В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
   - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**. С помощью диалогового окна **Открыть** загрузите запрос (файл .usf), а затем щелкните **Поиск**.
    
5. (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
   a) Щелкните **Добавить фильтр**.
    
   б) Введите свойства пользователя; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
   в. В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
   г. В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
    
    > [!TIP]
    > Чтобы добавить в запрос дополнительные условия поиска, щелкните **Добавить фильтр**. 
  
   учеб. Щелкните **Поиск**.
    
6. Выберите пользователя в списке результатов поиска, щелкните **Действие**, а затем **Назначить политики**.
    
    > [!TIP]
    > Чтобы применить одну политику ПИН-кода на пользователя к нескольким пользователям, выберите пользователей в результатах поиска, а затем в меню **Действия** выберите **Назначить политики**. 
  
7. В окне **Назначение политик** в разделе **Политика ПИН-кода** выполните одно из следующих действий.
    
    > [!NOTE]
    > Из ** \<-\> ** за нескольких политик, которые можно настроить с помощью диалогового окна **назначение политик** , по умолчанию для каждой политики в диалоговом окне выбрать пункт Сохранить как. Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.
  
   - Разрешить в Skype для бизнеса Server автоматический выбор политики глобального уровня или, если она определена, в соответствии с политикой уровня сайта.
    
   - Щелкните имя политики ПИН-кода на пользователя, ранее заданную на странице **Политика ПИН-кода**.
    
     > [!TIP]
     > Чтобы с легкостью определить политику, которую необходимо назначить, после выбора названия политики щелкните **Просмотр** для просмотра прав и разрешений пользователя, заданных в политике.
  
8. По завершении щелкните **ОК**.
    
## <a name="assigning-a-per-user-pin-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение политики PIN-кода для пользователя с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете назначать политики ПИН для каждого пользователя с помощью Windows PowerShell и командлета **Grant-кспинполици** . Вы можете запустить этот командлет из командной консоли Skype для бизнеса Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Skype для бизнеса можно найти в статье ["Краткое руководство": Управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Этот процесс одинаков в Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="to-assign-a-per-user-pin-policy-to-a-single-user"></a>Назначение индивидуальной политики ПИН-кодов отдельному пользователю

- Следующая команда позволяет назначить индивидуальную политику ПИН-кодов RedmondPinPolicy пользователю Кену Майеру.
    
  ```PowerShell
  Grant-CsPinPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondPinPolicy"
  ```

### <a name="to-assign-a-per-user-pin-policy-to-multiple-users"></a>Назначение индивидуальной политики ПИН-кодов нескольким пользователям

- Следующая команда назначает политику ПИН для пользователя Редмондусерспинполици всем пользователям, которые работают в городе Redmond. Дополнительные сведения о параметре Лдапфилтер, который используется в этой команде, см. в разделе [Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csuser?view=skype-ps).
    
  ```PowerShell
  Get-CsUser -LdapFilter "l=Redmond" | Grant-CsPinPolicy -PolicyName "RedmondUsersPinPolicy"
  ```

### <a name="to-unassign-a-per-user-pin-policy"></a>Отмена назначения индивидуальной политики ПИН-кодов

- Следующая команда отменяет назначение каких-либо индивидуальных политик ПИН-кодов, ранее назначенных Кену Майеру. После отмены назначения для Кена Майера будет автоматически действовать глобальная политика или локальная политика сайта, если такая существует. Политика сайта имеет приоритет над глобальной политикой.
    
  ```PowerShell
  Grant-CsPinPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null
  ```

Подробности можно найти в разделе [Grant-кспинполици](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-cspinpolicy?view=skype-ps).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание новой политики ПИН-кода в Skype для бизнеса Server](create-a-new-pin-policy.md)
