---
title: Назначьте сертификат проверки подлинности сервер сервер Скайп для Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c7413954-2504-47f4-a073-44548aff1c0c
description: 'Сводка: Назначение сертификата проверки подлинности сервер сервер для Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 761234f821f5d95d53f7188a7197b28710d23893
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33902757"
---
# <a name="assign-a-server-to-server-authentication-certificate-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="4c4b2-103">Назначьте сертификат проверки подлинности сервер сервер Скайп для Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-103">Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server</span></span>
<span data-ttu-id="4c4b2-104">**Сводка:** Назначение сертификата проверки подлинности сервер сервер для Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-104">**Summary:** Assign a server-to-server authentication certificate for Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c4b2-105">Чтобы определить, ли сертификат проверки подлинности сервер сервер уже была назначена Скайп для Business Server, выполните следующую команду из Скайп для консоли Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-105">To determine whether or not a server-to-server authentication certificate has already been assigned to Skype for Business Server, run the following command from the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Get-CsCertificate -Type OAuthTokenIssuer
```

<span data-ttu-id="4c4b2-106">Если сведения о сертификате не возвращаются, для проверки подлинности между серверами необходимо сначала назначить сертификат издателя маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-106">If no certificate information is returned you must assign a token issuer certificate before you can use server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-107">Как правило можно использовать любой Скайп для сертификата сервера в качестве сертификата OAuthTokenIssuer; к примеру вашей Скайп для сертификата по умолчанию Business Server можно также использовать в качестве сертификат OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-107">As a general rule, any Skype for Business Server certificate can be used as your OAuthTokenIssuer certificate; for example, your Skype for Business Server default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-108">(Сертификат OAUthTokenIssuer также может быть любой сертификат веб-сервера, который содержит имя вашего домена SIP в поле Тема.) Основной два требования для сертификата, используемого для проверки подлинности сервер сервер — это: 1) тот же сертификат должен быть настроен как сертификат OAuthTokenIssuer на всех серверах переднего плана; и, 2) сертификат должен быть по крайней мере 2048-разрядный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-108">(The OAUthTokenIssuer certificate can also be any Web server certificate that includes the name of your SIP domain in the Subject field.) The primary two requirements for the certificate used for server-to-server authentication are these: 1)the same certificate must be configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers; and, 2) the certificate must be at least 2048 bits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c4b2-109">При отсутствии сертификата, позволяющего проверять подлинность между серверами, можно получить новый сертификат, импортировать его и затем применять для проверки подлинности между серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-109">If you do not have a certificate that can be used for server-to-server authentication you can obtain a new certificate, import the new certificate, and then use that certificate for server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-110">После запросить и получить новый сертификат вы можете выполните вход на один из вашего сервера переднего плана и используйте команду Windows PowerShell, подставив свои значения для импорта и назначения этого сертификата:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-110">After you have requested and obtained the new certificate you can then log on to any one of your Front End Servers and use a Windows PowerShell command similar to this one to import and assign that certificate:</span></span>
  
```
Import-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Path C:\Certificates\ServerToServerAuth.pfx  -Password "P@ssw0rd"
```

<span data-ttu-id="4c4b2-111">В предыдущей команде параметр Path представляет полный путь к файлу сертификата, а параметр Password – пароль, назначенный сертификату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-111">In the preceding command the Path parameter represents the full path to the certificate file, and the Password parameter represents the password that was assigned to the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-112">Эту процедуру необходимо выполнить только один раз: Скайп для службы репликации Business Server автоматически создаст набор запланированных заданий, которые будут расшифровки и развертывание сертификат на всех интерфейсных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-112">This procedure should be run just one time: the Skype for Business Server replication service will then automatically create a set of scheduled tasks that will decrypt and deploy the certificate to all your Front End Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c4b2-113">Можно также задать в качестве сертификата проверки подлинности между серверами существующий сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-113">Alternatively, you can use an existing certificate as your server-to-server authentication certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-114">(Как указывалось, сертификат по умолчанию можно использовать в качестве сертификата проверки подлинности сервер сервер.) Следующие пары команд Windows PowerShell извлечения значения свойств отпечаток сертификата по умолчанию, а затем использовать его для сертификата сертификат проверки подлинности сервер сервер по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-114">(As noted, the default certificate can be used as the server-to-server authentication certificate.) The following pair of Windows PowerShell commands retrieve the value of the default certificate's Thumbprint property, then use that value to make the default certificate the server-to-server authentication certificate:</span></span>
  
```
$x = (Get-CsCertificate -Type Default).Thumbprint
Set-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Thumbprint $x
```

<span data-ttu-id="4c4b2-115">В предыдущей команде полученный сертификат настроен в качестве сертификата глобального проверки подлинности сервер сервер; Это означает, что сертификат будет репликации и используемые всех интерфейсных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-115">In the preceding command, the retrieved certificate is configured to function as the global server-to-server authentication certificate; that means that the certificate will be replicated to, and used by, all your Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-116">Опять же эта команда должна запускаться только один раз и только на один из вашего сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-116">Again, this command should only be run one time, and only on one of your Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-117">Несмотря на то, что все серверы переднего плана необходимо использовать тот же сертификат, не следует настраивать сертификат OAuthTokenIssuer на каждом сервере переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-117">Although all Front End Servers must use the same certificate, you should not configure the OAuthTokenIssuer certificate on each Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-118">Вместо этого настройте сертификат один раз, после чего Скайп для репликации сервера Business Server взяла на себя копирование этот сертификат на каждом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-118">Instead, configure the certificate once, then let the Skype for Business Server replication server take care of copying that certificate to each server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c4b2-119">Командлет Set-CsCertificate принимает сертификат в вопросе и сразу же настраивает этот сертификат для использования в качестве текущего сертификата OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-119">The Set-CsCertificate cmdlet takes the certificate in question and immediately configures that certificate to act as the current OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-120">(Скайп для Business Server поддерживает две копии тип сертификата: текущий сертификат и предыдущий сертификат.) Если вам требуется новый сертификат, чтобы немедленно начать действовать как сертификат OAuthTokenIssuer следует использовать командлет Set-CsCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-120">(Skype for Business Server keeps two copies of a certificate type: the current certificate and the previous certificate.) If you need the new certificate to immediately begin to act as the OAuthTokenIssuer certificate then you should use the Set-CsCertificate cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c4b2-p107">Можно также воспользоваться командлетом Set-CsCertificate, чтобы "накатить" новый сертификат. "Накат" означает, что новый сертификат станет текущим сертификатом OAuthTokenIssuer в некоторый определенный момент времени. Например, следующая команда извлекает сертификат по умолчанию и затем делает так, что он становится текущим сертификатом OAuthTokenIssuer 1 июля 2015 г.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-p107">You can also use the Set-CsCertificate cmdlet to "roll" a new certificate. "Rolling" a certificate simply means that you configure a new certificate to become the current OAuthTokenIssuer certificate at a specified point in time. For example, this command retrieves the default certificate and then configure that certificate to take over as the current OAuthTokenIssuer certificate as of July 1, 2015:</span></span>
  
```
$x = (Get-CsCertificate -Type Default).Thumbprint
Set-CsCertificate -Identity global -Type OAuthTokenIssuer -Thumbprint $x -EffectiveDate "7/1/2015" -Roll
```

<span data-ttu-id="4c4b2-124">На 1 июля 2015 когда новый сертификат будет настроен в качестве текущего сертификата OAuthTokenIssuer и «старый» сертификат OAuthTokenIssuer будет настроен как прежний сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-124">On July 1, 2015, the new certificate will be configured as the current OAuthTokenIssuer certificate and the "old" OAuthTokenIssuer certificate will be configured as the previous certificate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c4b2-125">Если вы не хотите использовать Windows PowerShell можно также использовать консоль MMC сертификатов для экспорта сертификата с одного сервера переднего плана и затем импортировать этот же сертификат на всех на других серверах переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-125">If you do not want to use Windows PowerShell you can also use the Certificates MMC console to export a certificate from one Front End Server and then import that same certificate on all your other Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-126">При этом вместе с сертификатом необходимо экспортировать закрытый ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-126">If you do this, make sure that you export the private key along with the certificate itself.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4c4b2-127">В этом случае необходимо выполнить процедуру на каждом сервере переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-127">In this case, the procedure must be performed on each Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-128">При экспорте и импорте сертификатов таким образом Скайп для Business Server не поддерживает репликацию этот сертификат на каждом сервере переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-128">When exporting and importing certificates in this manner Skype for Business Server will not replicate that certificate to each Front End Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4c4b2-129">После импорта сертификата для всех интерфейсных серверах этого сертификата, можно предоставить с помощью Скайп для бизнеса мастера развертывания сервера вместо Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-129">After the certificate has been imported to all your Front End Servers, that certificate can then be assigned by using the Skype for Business Server Deployment Wizard instead of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-130">Для назначения сертификата с помощью мастера развертывания выполните следующие действия на компьютере, где установлен мастер развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-130">To assign a certificate by using the Deployment Wizard, complete the following steps on a computer where the Deployment Wizard has been installed:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4c4b2-131">Нажмите кнопку Пуск, последовательно выберите пункты Все программы, щелкните **Скайп для Business Server**и нажмите кнопку **Скайп для мастер развертывания Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-131">Click Start, click All Programs, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="4c4b2-132">В мастере развертывания выберите **установить или обновление Скайп для бизнес-системе сервера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-132">In the Deployment Wizard, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="4c4b2-133">На Скайп для страницы Business Server, нажмите кнопку **запустить** под заголовком **Шаг 3: запрос, установка или назначение сертификатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-133">On the Skype for Business Server page, click the **Run** button under the heading **Step 3: Request, Install or Assign Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="4c4b2-134">(Примечание: Если вы уже установили сертификаты на данном компьютере, затем кнопку **выполнить** будет называться **Повторный запуск**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-134">(Note: If you have already installed certificates on this computer then the **Run** button will be labeled **Run Again**.)</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="4c4b2-135">В мастере сертификатов выберите сертификат **OAuthTokenIssuer**, затем нажмите кнопку **Назначить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-135">In the Certificate Wizard, select the **OAuthTokenIssuer** certificate and then click **Assign**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="4c4b2-136">В мастере назначения сертификатов на странице **Назначение сертификатов** нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-136">In the Certificate Assignment wizard, on the **Certificate Assignment** page, click **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="4c4b2-137">На странице **Хранилище сертификатов** выберите сертификат для применения при проверке подлинности между серверами, затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-137">On the **Certificate Store** page, select the certificate to be used for server-to-server authentication and then click **Next**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="4c4b2-138">На странице "Сводка по назначениям сертификатов" нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-138">On the Certificate Assignment Summary page, click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="4c4b2-139">На странице "Выполнение команд" нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-139">On the Executing Commands page, click **Finish**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="4c4b2-140">Закройте мастер сертификатов и мастер развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4b2-140">Close the Certificate Wizard and the Deployment Wizard.</span></span>
    

