---
title: Настройка двухфакторной проверки подлинности в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c24e0891-e108-4cb6-9902-c6a4c8e68455
description: 'Сводка: Настройка двухфакторной проверки подлинности в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 91a8929b89a584b116f1c7ec9313daa2fe679fd0
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34283842"
---
# <a name="configure-two-factor-authentication-in-skype-for-business-server"></a>Настройка двухфакторной проверки подлинности в Skype для бизнеса Server

**Сводка:** Настройте двухфакторную проверку подлинности в Skype для бизнеса Server.

В следующих разделах приведена пошаговая процедура настройки двухфакторной проверки подлинности для развертывания. Дополнительные сведения о двухфакторной проверке подлинности можно найти в разделе [Включение многофакторной проверки подлинности Office 365 для администраторов сети — сетка пользователя](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313332).

## <a name="configure-an-enterprise-root-certificate-authority-to-support-smart-card-authentication"></a>Настройка корневого центра сертификации на предприятии для проверки подлинности с помощью смарт-карт

Ниже описан порядок действий по настройке корневого ЦС предприятия для проверки подлинности с помощью смарт-карт.

Сведения о том, как установить корневой центр сертификации предприятия, можно найти в разделе [Установка корневого ЦС предприятия](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=313364).

1. Войдите на компьютер ЦС предприятия с учетной записью администратора домена.

2. Запустите приложение System Manager и убедитесь в том, что установлена роль регистрации сертификатов через Интернет.

3. В меню **Администрирование** откройте консоль управления **Центр сертификации**.

4. В области навигации разверните элемент **Центр сертификации**.

5. Щелкните правой кнопкой **Шаблоны сертификатов** и выберите **Создать**, затем **Выдаваемый шаблон сертификата**.

6. Выберите **Агент подачи заявок**, **Пользователь со смарт-картой** и **Вход со смарт-картой**.

7. Нажмите **ОК**.

8. Щелкните **Шаблоны сертификатов** правой кнопкой мыши.

9. Выберите **Управление**.

10. Откройте свойства шаблона пользователя смарт-карты.

11. Перейдите на вкладку **Безопасность**.

12. Задайте указанные ниже разрешения.

    - Добавьте учетные записи отдельных пользователей Active Directory с разрешениями на чтение и подачу заявок (разрешить).

    - Добавьте группу безопасности с пользователями смарт-карт, обладающую разрешениями на чтение и подачу заявок (разрешить).

    - Добавьте группу пользователей домена с разрешениями на чтение и подачу заявок (разрешить).

## <a name="configure-windows-8-for-virtual-smart-cards"></a>Настройка Windows 8 для виртуальных смарт-карт

Одним их факторов, которые следует учитывать при развертывании двухфакторной проверки подлинности и технологии смарт-карт, является его стоимость. Windows 8 предлагает ряд новых возможностей обеспечения безопасности, а одна из наиболее интересных новых возможностей — поддержка виртуальных смарт-карт.

Если компьютеры оборудованы микросхемами доверенного платформенного модуля (TPM), соответствующими спецификации версии 1.2, организации могут пользоваться преимуществами регистрации по смарт-картам без дополнительных капиталовложений в оборудование. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Использование виртуальных смарт-карт в Windows 8](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313365).

### <a name="to-configure-windows-8-for-virtual-smart-cards"></a>Настройка конфигурации Windows 8 для виртуальных смарт-карт

1. Войдите в систему на компьютере с Windows 8, используя учетные данные пользователя, поддерживающего Skype для бизнеса.

2. На начальном экране Windows 8 переместите курсор в нижний правый угол.

3. Выберите параметр **Поиск** , а затем выполните поиск по запросу форкомманд.

4. Щелкните **Командная строка** правой кнопкой мыши, затем выберите **Запуск от имени администратора**.

5. Откройте консоль управления TPM, выполнив следующую команду:

  ```
  Tpm.msc
  ```

6. Убедитесь в том, что спецификация вашего TPM имеет версию 1.2 или выше.

    > [!NOTE]
    > При появлении диалогового окна с сообщением, что совместимый TPM не найден, убедитесь в том, что ваш компьютер имеет совместимый модуль TPM и что он включен в BIOS компьютера.

7. Закройте консоль управления TPM

8. Создайте новую виртуальную смарт-карту, введя в командную строку следующую команду:

  ```
  TpmVscMgr create /name MyVSC /pin default /adminkey random /generate
  ```

    > [!NOTE]
    > Чтобы сообщить настраиваемое значение ПИН-кода, используйте ключ командной строки /pin.

9. Откройте консоль управления компьютером, введя в командную строку следующую команду:

  ```
  CompMgmt.msc
  ```

10. В консоли управления компьютером выберите **Управление устройствами**.

11. Разверните элемент **Устройства чтения смарт-карт**.

12. Убедитесь в том, что создание нового устройства для чтения виртуальной смарт-карты успешно завершено.

## <a name="enroll-users-for-smart-card-authentication"></a>Регистрация пользователей для проверки подлинности по смарт-карте

Зарегистрировать пользователей для проверки подлинности с помощью смарт-карты можно двумя способами. Простой вариант — поручить пользователям самостоятельно зарегистрироваться с помощью функции регистрации через Интернет, в то время как сложный связан с использованием агента регистрации. В этом разделе рассматривается процедура самостоятельной регистрации для использования сертификатов смарт-карт.

Дополнительные сведения о регистрации от имени пользователей в качестве агента регистрации можно найти [в разделе Регистрация сертификатов от имени других пользователей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=313367).

### <a name="to-enroll-users-for-smart-card-authentication"></a>Порядок регистрации пользователей для проверки подлинности с помощью смарт-карты

1. Войдите на рабочую станцию Windows 8 с помощью учетных данных пользователя, поддерживающего Skype для бизнеса.

2. Запустите браузер Internet Explorer.

3. Перейдите на страницу **веб-регистрации центра сертификации** (например https://MyCA.contoso.com/certsrv),

    > [!NOTE]
    > В браузере Internet Explorer 10 эту страницу, возможно, потребуется открыть в режиме совместимости.

4. На странице **приветствия** выберите **Запросить сертификат**.

5. Затем выберите **Расширенный запрос**.

6. Выберите **Создать и выдать запрос к этому ЦС**.

7. В разделе **Шаблон сертификата** выберите **Пользователь смарт-карты** и введите в полях расширенного запроса сертификата следующие значения.

  - В разделе **Параметры ключа** задайте следующие значения.

    - Установите переключатель в положение **Создать новый набор ключей**.

    - Для параметра **Поставщик служб шифрования** выберите значение **Базовый поставщик криптографии смарт-карт (Microsoft)**.

    - Для параметра **Использование ключа** выберите значение **Обмен** (единственное доступное значение).

    - В поле **Размер ключа** введите значение 2048.

    - Убедитесь в том, что флажок **Автоматическое имя контейнера ключа** установлен.

    - Оставьте остальные флажки снятыми.

  - В разделе **Дополнительные параметры** задайте следующие значения.

    - Для параметра **Формат запроса** выберите значение **CMC**.

    - Для параметра **Алгоритм хэширования** выберите значение **sha1**.

    - Для ентерсмардкард сертификата " **понятное имя** ".

8. Если используется физическое устройство считывания смарт-карт, вставьте смарт-карту в устройство.

9. Нажмите кнопку **Отправить** для отправки запроса сертификата.

10. Когда будет предложено, введите ПИН-код, использовавшийся при создании виртуальной смарт-карты.

    > [!NOTE]
    > PIN-код для виртуальной смарт-карты по умолчанию: "12345678".

11. После выдачи сертификата щелкните **Установить этот сертификат** для завершения процедуры регистрации.

    > [!NOTE]
    >  Если запрос на сертификат завершается сбоем с ошибкой "Этот веб-браузер не поддерживает генерацию запросов на сертификат", существует три способа решения этой проблемы:

        a. Enable Compatibility View in Internet Explorer
        b. Enable the Turn on Intranet settings option in Internet Explorer
        c. Select the Reset all zones to default level setting under the Security tab in the Internet Explorer options menu.

## <a name="configure-active-directory-federation-services-ad-fs-20"></a>Настройка служб федерации Active Directory (AD FS 2.0)

В этом разделе рассматривается настройка служб федерации Active Directory (AD FS 2.0) для поддержки многофакторной проверки подлинности. Сведения о том, как установить AD FS 2,0, можно найти в статье пошаговые инструкции для [AD fs 2,0 и инструкции](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313374).

> [!NOTE]
> При установке AD FS 2.0 не добавляйте роль службы федерации Active Directory с помощью диспетчера серверов Windows. Вместо этого загрузите и установите [пакет служб федерации Active Directory 2,0 RTW](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313375).

### <a name="to-configure-ad-fs-for-two-factor-authentication"></a>Настройка AD FS для двухфакторной проверки подлинности

1. Войдите в систему на компьютере с AD FS 2.0 с помощью учетной записи администратора домена.

2. Запустите Windows PowerShell.

3. Введите в командной строке Windows PowerShell следующую команду:

  ```
  add-pssnapin Microsoft.Adfs.PowerShell
  ```

4. Установите партнерское отношение с каждым сервером, на котором будет разрешена пассивная проверка подлинности; для этого выполните следующую команду, указав имя сервера в конкретном развертывании:

  ```
  Add-ADFSRelyingPartyTrust -Name SfBPool01-PassiveAuth -MetadataURL https://SfBpool01.contoso.com/passiveauth/federationmetadata/2007-06/federationmetadata.xml
  ```

5. Запустите консоль управления AD FS 2.0 в меню "Средства администрирования".

6. Разверните элемент > **доверия проверяющей стороны** **отношений доверия**.

7. Убедитесь в том, что для вашего сервера Skype для бизнеса установлен новый уровень доверия.

8. С помощью Windows PowerShell и следующих команд создайте и назначьте для отношения доверия с проверяющей стороны правило утверждения авторизации:

  ```
  $IssuanceAuthorizationRules = '@RuleTemplate = "AllowAllAuthzRule" => issue(Type = "https://schemas.microsoft.com/authorization/claims/permit", Value = "true");'
  ```

  ```
  Set-ADFSRelyingPartyTrust -TargetName SfBPool01-PassiveAuth
-IssuanceAuthorizationRules $IssuanceAuthorizationRules
  ```

9. С помощью Windows PowerShell и следующих команд создайте и назначьте для отношения доверия с проверяющей стороны правило утверждения преобразования:

  ```
  $IssuanceTransformRules = '@RuleTemplate = "PassThroughClaims" @RuleName = "Sid" c:[Type == "https://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/primarysid"]=> issue(claim = c);'
  ```

  ```
  Set-ADFSRelyingPartyTrust -TargetName SfBPool01-PassiveAuth -IssuanceTransformRules $IssuanceTransformRules
  ```

10. В консоли управления AD FS 2.0 щелкните отношение доверия с проверяющей стороной правой кнопкой мыши и выберите команду **редактирования правил утверждений**.

11. Перейдите на вкладку **правил разрешения выпуска** и убедитесь в том, что новое правило разрешения успешно создано.

12. Перейдите на вкладку **правил преобразования выпуска** и убедитесь в том, что новое правило преобразования успешно создано.

## <a name="configuring-ad-fs-20-to-support-client-authentication"></a>Настройка AD FS 2.0 для поддержки проверки подлинности клиента

Чтобы разрешить в AD FS 2.0 поддержку проверки подлинности с использованием смарт-карт, можно настроить два указанных ниже типа проверки подлинности.

- Проверка подлинности на основе форм

- Проверка подлинности клиента по протоколу TLS

На основе проверки подлинности по формам можно разработать веб-страницу, где подлинность пользователей будет проверяться по имени и паролю или по смарт-карте и PIN‑коду. В этой статье рассматривается преимущественно реализация проверки подлинности клиента по протоколу TLS с помощью AD FS 2.0. Дополнительные сведения о типах проверки подлинности AD FS 2,0 можно найти в статье [AD fs 2,0: как изменить тип локальной проверки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=313384)подлинности.

### <a name="to-configure-ad-fs-20-to-support-client-authentication"></a>Настройка AD FS 2.0 для поддержки проверки подлинности клиента

1. Войдите в систему на компьютере с AD FS 2.0 с помощью учетной записи администратора домена.

2. Запустите проводник.

3. Перейдите в папку C:\inetpub\adfs\ls

4. Сделайте резервную копию файла web.config.

5. Откройте файл web.config с помощью Блокнота.

6. В строке меню выберите **Правка**, затем **Найти**.

7. Поиск \<локалаусентикатионтипес\>.

    Обратите внимание, что здесь будут перечислены четыре типа проверки подлинности, по одному на строку.

8. Переместите строку, содержащую тип проверки подлинности TLSClient, в начало списка в разделе.

9. Сохраните и закройте файл web.config.

10. Запустите командную строку с повышенными привилегиями.

11. Перезапустите службу IIS, выполнив следующую команду:

  ```
  IISReset /Restart /NoForce
  ```

## <a name="configuring-skype-for-business-server-passive-authentication"></a>Настройка пассивной проверки подлинности в Skype для бизнеса Server

В следующем разделе описано, как настроить в Skype для бизнеса Server поддержку пассивной проверки подлинности. После включения пользователи, которым разрешена двухфакторная проверка подлинности, должны использовать физическую или виртуальную смарт-карту и допустимый ПИН-код для входа в систему с помощью клиента Skype для бизнеса.

> [!NOTE]
> Заказчикам настоятельно рекомендуется включить пассивную проверку подлинности для регистратора и веб-служб на уровне служб. Включение пассивной проверки подлинности включена для регистратора и веб-служб на глобальном уровне с большой вероятностью приводит к сбоям проверки подлинности пользователей, входящих не с поддерживаемых клиентов для настольных компьютеров, во всей организации.

### <a name="web-service-configuration"></a>Конфигурация веб-служб

Ниже описана процедура создания настраиваемой конфигурации веб-служб для директоров, корпоративных пулов и серверов Standard Edition, для которых будет включена пассивная проверка подлинности.

### <a name="to-create-a-custom-web-service-configuration"></a>Порядок создания настраиваемой конфигурации веб-служб

1. Войдите на сервер клиентского доступа в Skype для бизнеса Server с помощью учетной записи администратора Skype для бизнеса.

2. Запустите командную консоль управления Skype для бизнеса Server.

3. В командной строке консоли управления Skype для бизнеса Server создайте новую конфигурацию веб-службы для каждого режиссера, корпоративного пула и сервера Standard Edition, для которых будет включена пассивная проверка подлинности, выполнив следующую команду:

  ```
  New-CsWebServiceConfiguration -Identity "Service:WebServer:SfBPool01.contoso.com" -UseWsFedPassiveAuth $true -WsFedPassiveMetadataUri https://dc.contoso.com/federationmetadata/2007-06/federationmetadata.xml
  ```

    > [!CAUTION]
    > Значением полного доменного имени WsFedPassiveMetadataUri является имя службы федерации сервера AD FS 2.0. Значение имени службы федерации можно найти в консоли управления AD FS 2.0, щелкнув **Служба** в области навигации правой кнопкой мыши и затем выбрав **Изменить свойства службы федерации**.

4. Проверьте правильность значений UseWsFedPassiveAuth и WsFedPassiveMetadataUri, выполнив следующую команду:

  ```
  Get-CsWebServiceConfiguration -identity "Service:WebServer:SfBPool01.contoso.com" | format-list UseWsFedPassiveAuth, WsFedPassiveMetadataUri
  ```

5. Для клиентов пассивная проверка подлинности является наименее предпочтительным способом проверки подлинности WebTicket. Для всех режиссеров, корпоративных пулов и серверов Standard Edition, для которых будет включена пассивная проверка подлинности, для веб-служб Skype для бизнеса необходимо отключить все другие типы проверки подлинности, выполнив следующий командлет:

  ```
  Set-CsWebServiceConfiguration -Identity "Service:WebServer:SfBPool01.contoso.com" -UseCertificateAuth $false -UsePinAuth $false -UseWindowsAuth NONE
  ```

6. Убедитесь в том, что все остальные типы проверки подлинности успешно отключены, выполнив следующую команду:

  ```
  Get-CsWebServiceConfiguration -Identity "Service:WebServer:SfBPool01.contoso.com" | format-list UseCertificateAuth, UsePinAuth, UseWindowsAuth
  ```

### <a name="proxy-configuration"></a>Конфигурация прокси-сервера

Если проверка подлинности сертификата отключена для веб-служб Skype для бизнеса, клиент Skype для бизнеса будет использовать менее предпочтительный тип проверки подлинности, например Kerberos или NTLM, для проверки подлинности в службе регистратора. Проверка подлинности по сертификату и в этом случае необходима для извлечения WebTicket клиентом, однако для службы регистратора необходимо отключить Kerberos и NTLM.

Ниже описана процедура создания настраиваемой конфигурации прокси-сервера для пограничных пулов, корпоративных пулов и серверов Standard Edition, для которых будет включена пассивная проверка подлинности.

### <a name="to-create-a-custom-proxy-configuration"></a>Порядок создания настраиваемой конфигурации прокси-сервера

1. В командной строке консоли управления Skype для бизнеса Server создайте новую конфигурацию прокси-сервера для каждого пула Edge для Skype для Business Server, корпоративного пула и стандартного выпуска, которые будут включены для пассивной проверки подлинности, выполнив указанные ниже действия. команды

  ```
  New-CsProxyConfiguration -Identity "Service:EdgeServer:EdgePool01.contoso.com" -UseKerberosForClientToProxyAuth $False -UseNtlmForClientToProxyAuth $False
  ```

  ```
  New-CsProxyConfiguration -Identity "Service:Registrar:SfBPool01.contoso.com" -UseKerberosForClientToProxyAuth $False -UseNtlmForClientToProxyAuth $False
  ```

2. Убедитесь, что все остальные типы проверки подлинности прокси-сервера успешно отключены, выполнив следующую команду:

  ```
  Get-CsProxyConfiguration -Identity "Service:Registrar:SfBPool01.contoso.com" | format-list UseKerberosForClientToProxyAuth, UseNtlmForClientToProxyAuth, UseCertifcateForClientToProxyAuth
  ```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка двухфакторной проверки подлинности в Skype для бизнеса Server](two-factor-authentication.md)

[Использование двухфакторной проверки подлинности в клиенте Skype для бизнеса и Skype для бизнеса Server](use-two-factor.md)
