---
title: Создание новой политики ПИН-код в Скайп для Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 8bdf0478-fe9f-4371-93ff-db39381a25db
description: 'Сводка: Создание новой политики ПИН-код в Скайп для Business Server.'
ms.openlocfilehash: 080b6efabc168d1d099c0f14abc394e8cd2d267a
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20977559"
---
# <a name="create-a-new-pin-policy-in-skype-for-business-server"></a>Создание новой политики ПИН-код в Скайп для Business Server
 
**Сводка:** Создание новой политики ПИН-код в Скайп для Business Server.
  
На странице **Политика ПИН-код** можно использовать для предоставления персонального идентификационного номера (ПИН-кода), проверки подлинности пользователей, которые подключаются к Скайп для бизнеса с IP-телефонов. Чтобы использовать проверку подлинности на основе ПИН-кодов, необходимо установить флажок **Разрешить проверку подлинности на основе ПИН-кода** в параметрах веб-службы.
  
Для создания политики ПИН-кодов на уровне пользователя или сайта выполните следующие действия. 
  
### <a name="to-create-a-user-or-site-pin-policy"></a>Создание политики ПИН-кодов для пользователя или сайта

1.  Используя учетную запись пользователя, которая является членом группы RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или роль CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер, который находится в сети, в котором вы развернули Скайп для Business Server .
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администрирования, чтобы открыть Скайп для панели управления Business Server. 
    
3. В левой панели навигации последовательно выберите пункты **Безопасность** и **Политика в отношении ПИН-кодов**.
    
4. На странице **Политика в отношении ПИН-кодов** щелкните **Создать**, а затем выполните одно из указанных ниже действий.
    
   - Чтобы создать политику на уровне пользователя, щелкните **Политика пользователя**. В окне **Новая политика в отношении ПИН-кодов**, в поле **Имя**, введите имя, описывающее политику.
    
   - Чтобы создать политику на уровне сайта, выберите пункт **Политика сайта**. В поле поиска **Выбор сайта** введите имя (или часть имени) сайта, для которого требуется создать политику. В появившемся списке сайтов выберите нужный и нажмите кнопку **ОК**.
    
5. В поле **Описание** введите описание политики в отношении ПИН-кодов.
    
6. В поле **Минимальная длина ПИН-кода** введите или выберите минимальную длину ПИН-кода, которую требуется разрешить. Минимальная длина по умолчанию составляет пять цифр.
    
7. Чтобы иметь возможность задать максимальное число попыток входа перед блокированием пользователя, установите флажок **Задать максимальное число попыток входа**. Если этот параметр не выбран, максимальное число разрешенных попыток входа автоматически определяется в зависимости от длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное число попыток определяется автоматически.
    
8. Если установлен флажок **Задать максимальное число попыток входа**, в поле **Максимальное число попыток входа** введите или выберите максимальное число попыток входа, которое требуется разрешить.
    
9. Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Включить конечный срок действия ПИН-кодов**. Если этот параметр не выбран, ПИН-коды не будут иметь ограничений по сроку действия. По умолчанию ПИН-коды не имеют ограничений по сроку действия.
    
10. Если флажок **Разрешить окончание срока действия ПИН-кода** установлен, то в поле **Срок действия ПИН-кода истекает после (дней)** введите или выберите максимальное число дней, после которых ПИН-коды становятся недействительными.
    
11. В поле **История значений ПИН-кода** введите число ПИН-кодов, которое пользователь должен создать перед тем, как он сможет использовать их повторно. По умолчанию пользователи могут повторно использовать ПИН-коды.
    
12. Чтобы разрешить распространенные последовательности цифр в ПИН-кодах, такие как "1234" и "8888", установите флажок **Разрешить общие шаблоны**. Если не выбрать этот параметр, будут разрешены только сложные наборы цифр. По умолчанию разрешены только сложные наборы цифр.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Мы рекомендуем не разрешать использование распространенных последовательностей. 
  
13. Нажмите **Исполнить**.
    

