---
title: Изменение существующей политики ПИН-кода в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 517caaee-3349-4fa6-8d86-e4da3258a445
description: Сводка. Изменение существующей политики ПИН-кода в Skype для бизнеса Server.
ms.openlocfilehash: b38ffa3f5ef8d858b93e6844a8aba46a92538b9d
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62384357"
---
# <a name="modify-an-existing-pin-policy-in-skype-for-business-server"></a>Изменение существующей политики ПИН-кода в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Изменение существующей политики ПИН-кода в Skype для бизнеса Server.
  
Вы можете использовать **вкладку PIN-политики** для предоставления проверки подлинности личного идентификационного номера (ПИН-кода) пользователям, которые подключаются к Skype для бизнеса с IP-телефонами. Чтобы использовать проверку подлинности на основе ПИН-кодов, необходимо установить флажок **Enable PIN Authentication (Включить проверку подлинности на основе ПИН-кодов)** в параметрах веб-службы.
  
Выполните следующие действия, чтобы изменить политику ПИН-кода на уровне пользователя или узла. 
  
### <a name="to-modify-an-existing-pin-policy"></a>Изменение существующей политики ПИН-кода

1.  С учетной записи пользователя, которая входит в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеет эквивалентные права пользователя) или назначена роли CsServerAdministrator или CsAdministrator, войдите на любой компьютер, который находится в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель Skype для бизнеса Server управления. 
    
3. На панели навигации слева выберите **Безопасность** и нажмите **Политика ПИН-кода**.
    
4. На странице **Политика ПИН-кода** выберите политику, нажмите кнопку **Изменить**, а затем щелкните **Показать подробности**.
    
5. В окне **Изменение политики ПИН-кода** введите или выберите в поле **Минимальная длина ПИН-кода** минимальную длину ПИН-кода. Минимальная длина по умолчанию составляет пять цифр.
    
6. Чтобы указать максимальное число попыток входа, после превышения которого пользователь блокируется, установите флажок **Specify maximum logon attempts** (Указать максимальное число попыток входа). Если его не установить, максимально допустимое число попыток определяется автоматически на основании длины ПИН-кода. По умолчанию максимальное число попыток входа определяется автоматически.
    
7. Если флажок **Specify maximum logon attempts (Указать максимальное количество попыток входа)** установлен, в поле **Maximum logon attempts (Максимальное количество попыток входа)** введите или выберите максимальное количество попыток входа, которое планируется разрешить.
    
8. Чтобы ПИН-коды имели конечный срок действия, установите флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)**. Если этот флажок не установить, то ПИН-коды будут бессрочными. По умолчанию ПИН-коды бессрочные.
    
9. Если флажок **Enable PIN expiration (Включить окончание срока действия ПИН-кодов)** установлен, в поле **PIN expires after (days) (Срок действия ПИН-кода истекает через (в днях)** введите или выберите количество дней, которое ПИН-код будет действительным.
    
10. В поле **PIN history count (Счетчик журнала ПИН-кодов)** введите количество ПИН-кодов, которое должен создать пользователь, прежде чем сможет повторно использовать ПИН-код. По умолчанию пользователи могут повторно использовать свои ПИН-коды.
    
11. Чтобы разрешить простые шаблоны цифр в ПИН-кодах, такие как последовательные или повторяющиеся цифры, установите флажок **Allow common patterns (Разрешить простые шаблоны)**. Если этот флажок не установлен, то разрешены только сложные шаблоны цифр. По умолчанию разрешены только сложные шаблоны.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Рекомендуется не разрешать простые шаблоны. 
  
12. Нажмите кнопку **Зафиксировать**.
    

