---
title: Управление параметрами конфигурации регистратора в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: eddfbdd2-cfd0-4c03-986e-443d6728db7d
description: 'Сводка: Управление параметрами настройки регистратора в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 8aac78f782b7a9db23d3bb124943c55cdbd8565a
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40992306"
---
# <a name="manage-registrar-configuration-settings-in-skype-for-business-server"></a>Управление параметрами конфигурации регистратора в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Управление параметрами конфигурации регистраторов для Skype для бизнеса Server.
  
Регистратор можно использовать для настройки способов проверки подлинности прокси-сервера. Заданный протокол проверки подлинности определяет, какой тип запросов серверы в пуле выдают клиентам. Далее приводятся доступные протоколы.
  
- **Kerberos** Это надежная схема проверки подлинности на основе паролей, доступная для клиентов, но она обычно доступна только для корпоративных клиентов, так как для этого требуется подключение клиента к центру распространения ключей (контроллер домена Kerberos). Это значение можно выбрать в том случае, если на сервере проверяется подлинность только корпоративных клиентов.
    
- **NTLM** Это проверка подлинности на основе пароля, доступная для клиентов, использующих в пароле схему хеширования с запросом ответа. Это единственная форма проверки подлинности, доступная клиентам без подключения к центру распространения ключей (контроллеру домена Kerberos), в том числе удаленным пользователям. Если на сервере проверяется подлинность только удаленных пользователей, следует выбрать значение NTLM.
    
- **Проверка подлинности сертификата** Это новый способ проверки подлинности, когда сервер должен получить сертификаты от клиентов Lync Phone Edition, обычных телефонов, Skype для бизнеса и приложения Lync из Магазина Windows. На клиентах Lync Phone Edition после входа пользователя в систему и успешной проверки подлинности, предоставляя персональный идентификационный номер (ПИН-код), приложение Skype для бизнеса Server затем подготавливает универсальный код ресурса (URI) к телефону и подготавливает сертификат пользователя, подписанный сервером Skype для бизнеса, или сертификат, который определяет Сергей (например, SN=joe@contoso.com) на телефон. Этот сертификат применяется при проверке подлинности с помощью регистратора и веб-служб.
    
> [!NOTE]
> Если сервер поддерживает проверку подлинности для удаленных клиентов и для клиентов предприятия, рекомендуется включить и Kerberos, и NTLM. Пограничный сервер и внутренние серверы взаимодействуют, чтобы убедиться, что для удаленных клиентов предлагается только проверка подлинности NTLM. Если на этих серверах включен только Kerberos, они не могут выполнять проверку подлинности удаленных пользователей. Если пользователи предприятия также проходят проверку подлинности на сервере, то используется Kerberos. 
  
Если вы используете приложения Lync из Магазина Windows, необходимо включить проверку подлинности сертификата.
  
### <a name="to-create-new-registrar-configuration-settings"></a>Создание параметров конфигурации нового регистратора

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. В левой области навигации щелкните **Безопасность**, затем **Регистратор**.
    
4. На странице **Регистратор** щелкните **Создать**.
    
5. В поле **Выбор службы** выберите службу, к которой требуется применить регистратор, затем нажмите кнопку **ОК**.
    
6. На странице **Создание новой настройки регистратора** установите один или несколько флажков в зависимости от возможностей клиентов.
    
   - **Включить проверку подлинности Kerberos**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности Kerberos.
    
   - **Разрешить проверку подлинности NTLM**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности NTLM.
    
   - **Разрешить проверку подлинности на основе сертификатов**. В этом режиме серверы в пуле выдают сертификаты клиентам.
    
7. Нажмите **Исполнить**.
    
## <a name="modify-existing-registrar-configuration-settings"></a>Изменение параметров конфигурации существующего регистратора

Вы можете использовать регистратор для настройки протоколов проверки подлинности прокси-сервера. 
  
> [!NOTE]
> Если сервер поддерживает проверку подлинности для удаленных клиентов и для клиентов предприятия, рекомендуется включить и Kerberos, и NTLM. Пограничный сервер и внутренние серверы взаимодействуют, чтобы убедиться, что для удаленных клиентов предлагается только проверка подлинности NTLM. Если на этих серверах включен только Kerberos, они не могут выполнять проверку подлинности удаленных пользователей. Если пользователи предприятия также проходят проверку подлинности на сервере, то используется Kerberos. 
  
Чтобы изменить параметры службы Регистратора, выполните действия, описанные в следующей процедуре. 
  
### <a name="to-modify-existing-registrar-configuration-settings"></a>Изменение параметров конфигурации существующего регистратора

1.  Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. В левой области навигации щелкните **Безопасность**, затем **Регистратор**.
    
4. На странице **Регистратор** щелкните службу, затем щелкните **Изменить** (Изменить) и **Подробнее**.
    
5. На странице **редактирования параметров регистратора** установите один или несколько флажков в зависимости от возможностей клиентов и наличия поддержки в среде.
    
   - **Разрешить проверку подлинности Kerberos**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности Kerberos.
    
   - **Разрешить проверку подлинности NTLM**. В этом режиме серверы в пуле выдают запросы с применением проверки подлинности NTLM.
    
   - **Разрешить проверку подлинности на основе сертификатов**. В этом режиме серверы в пуле выдают сертификаты клиентам.
    
6. Нажмите **Исполнить**.
    
### <a name="to-delete-registrar-configuration-settings"></a>Удаление параметров конфигурации регистратора

1. Войдите в учетную запись пользователя, которая является членом группы Рткуниверсалсерверадминс (или имеет эквивалентные права пользователей) или назначьте роль Кссерверадминистратор или Ксадминистратор, войдя на любой компьютер в сети, в которой вы развернули Skype для бизнеса Server. .
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server. 
    
3. В левой области навигации щелкните **Безопасность**, затем **Регистратор**.
    
4. На странице **Регистратор** полностью или частично введите в поле поиска имя регистратора, который требуется удалить.
    
5. Выберите в списке требуемый регистратор, затем щелкните **Изменить** и **Удалить**.
    
6. Нажмите **ОК**.
    
## <a name="removing-registrar-configuration-settings-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Удаление параметров конфигурации регистратора с помощью командлетов Windows PowerShell

Вы можете удалить параметры конфигурации регистратора с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-кспроксиконфигуратион** . Вы можете запустить этот командлет из командной консоли Skype для бизнеса Server или из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Skype для бизнеса можно найти в статье ["Краткое руководство": Управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Этот процесс одинаков в Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="to-remove-a-specific-set-of-registrar-security-settings"></a>Удаление определенного набора параметров безопасности Регистратора

- Следующая команда удаляет параметры безопасности Регистратора, применяемые к пограничному серверу atl-edge-011.litwareinc.com.
    
  ```PowerShell
  Remove-CsProxyConfiguration -Identity service:EdgeServer:atl-edge-011.litwareinc.com
  ```

### <a name="to-remove-all-of-the-registrar-security-settings-applied-to-the-site-scope"></a>Удаление всех параметров безопасности Регистратора, применяемых на уровне сайта

- Следующая команда удаляет все параметры безопасности Регистратора, применяемые к службе Регистратора.
    
  ```PowerShell
  Get-CsProxyConfiguration -Filter "service:Registrar:*" | Remove-CsProxyConfiguration
  ```

### <a name="to-remove-all-of-the-registrar-security-settings-that-allow-ntlm-authentication"></a>Удаление всех параметров безопасности Регистратора, разрешающих проверку подлинности NTLM

- Следующая команда удаляет все параметры безопасности Регистратора, разрешающие использование NTLM для проверки подлинности клиентов.
    
  ```PowerShell
  Get-CsProxyConfiguration | Where-Object {$_.UseNtlmForClientToProxyAuth -eq $True}| Remove-CsProxyConfiguration
  ```

Подробности можно найти в разделе [Remove-кспроксиконфигуратион](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csproxyconfiguration?view=skype-ps).
  

