---
title: Установка ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением пользователя в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 4252b5a5-4267-4513-b18e-0253a8d66f72
description: 'Сводка: Настройка PIN-кода для Конференции с телефонным подключением пользователя для Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: 83d1aae54d6e8be4f31b5bd27b6a568d6d88db1e
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40992286"
---
# <a name="set-a-users-dial-in-conferencing-pin-in-skype-for-business-server"></a>Установка ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением пользователя в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Настройка ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением пользователя для Skype для бизнеса Server.
  
Чтобы присоединиться к Конференции с телефонным подключением в качестве пользователя, прошедшего проверку подлинности, требуется персональный идентификационный номер (ПИН-код) для пользователя Skype для бизнеса Server с учетной записью доменных служб Active Directory (AD DS). Если пользователь забывает ПИН-код конференции с телефонным подключением или не настроили ПИН-код с помощью Skype для бизнеса Server, вы можете задать PIN-код пользователя на панели управления Skype для бизнеса Server. You can automatically generate the PIN or create one manually.
  
> [!NOTE]
> Определенные характеристики ПИН-кода, такие как минимальная длина, можно настроить в виде политики. Кроме глобальной политики можно настроить политику ПИН-кода для отдельных узлов или пользователей. 
  
### <a name="to-set-a-users-pin"></a>Настройка ПИН-кода пользователя

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. Используйте один из следующих методов для обнаружения пользователя:
    
   - В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
   - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**. С помощью диалогового окна **Открыть** загрузите запрос (файл .usf), а затем щелкните **Поиск**.
    
5. (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
   a) Щелкните **Добавить фильтр**.
    
   б) Введите свойства пользователя; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
   в. В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
   г. В зависимости от выбранного свойства пользователя, введите условия, которые хотели бы использовать для фильтрации результатов поиска, введя их с клавиатуры или щелкнув стрелку соответствующего раскрывающегося списка.
    
    > [!TIP]
    > Чтобы добавить в запрос дополнительные условия поиска, щелкните **Добавить фильтр**. 
  
   учеб. Щелкните **Поиск**.
    
    > [!NOTE]
    > Если ПИН-код заблокирован, перед определением необходимо его разблокировать. Чтобы разблокировать ПИН-код, щелкните **Действие**, затем **Разблокировать ПИН-код**. 
  
6. Выберите пользователя в результатах поиска щелкните **Действие**, а затем выберите **Установить ПИН-код**.
    
7. В диалоговом окне **Установить ПИН-код** выполните одно из указанных ниже действий.
    
   - Чтобы разрешить в Skype для бизнеса Server создание PIN-кода пользователя, установите флажок **автоматически создавать допустимый ПИН-код** (по умолчанию).
    
   - Чтобы создать собственный ПИН-код, щелкните **Ввести ПИН-код вручную**, щелкните текстовое поле, а затем введите ПИН-код, который соответствует требованиям, указанным в параметрах политики ПИН-кода.
    
8. Нажмите **ОК**.
    
9. В диалоговом окне **Установить ПИН-код** выполните одно из указанных ниже действий. 
    
   - Установите флажок **Показывать ПИН-код**, чтобы увидеть ПИН-код, а затем скопируйте и сообщите его пользователю с помощью предпочитаемого в организации метода.
    
   - Щелкните **Открыть мое приложение электронной почты для отправки нового ПИН-кода пользователю** для отправки ПИН-кода по электронной почте. Если клиентом электронной почты является Microsoft Office Outlook, ПИН-код будет автоматически скопирован в новое сообщение электронной почты. Если вы используете другой почтовый клиент, установите флажок **Показывать ПИН-код**, чтобы отобразить ПИН-код, а затем скопируйте его в сообщение электронной почты.
    
10. Нажмите кнопку **Закрыть**.
    
## <a name="assigning-a-user-pin-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение PIN-кода пользователя с помощью командлетов Windows PowerShell

You can assign PIN numbers can also be assigned by using the Set-CsClientPin cmdlet. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Skype для бизнеса можно найти в статье ["Краткое руководство": Управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Этот процесс одинаков в Skype для бизнеса Server. 
  
### <a name="to-auto-assign-a-pin-number-to-a-user"></a>Автоматическое назначение ПИН-кода пользователю

Следующая команда служит для назначения GBY-кода пользователю Ken Myer. Так как параметр PIN не указан, сервер Skype для бизнеса будет автоматически создавать и назначать PIN-код.
    
  ```PowerShell
  Set-CsClientPin -Identity "Ken Myer" 
  ```

### <a name="to-assign-a-specific-pin-number-to-a-user"></a>Назначение пользователю определенного ПИН-кода

Эта команда задействует параметр Pin для назначения ПИН-кода 121989 пользователю Ken Myer.
    
  ```PowerShell
  Set-CsClientPin -Identity "Ken Myer" -Pin 121989
  ```

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Set-ксклиентпин](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpin?view=skype-ps) .
  

