---
title: Управление двухфакторной проверкой подлинности в Skype для бизнеса Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 16f08710-8961-4659-acbf-ebb95a198fb4
description: 'Сводка: Управление двухфакторной проверки подлинности в Скайп для Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: c72e998b7e12993f328aa4e331c67d5b660e94aa
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19504518"
---
# <a name="manage-two-factor-authentication-in-skype-for-business-server-2015"></a>Управление двухфакторной проверкой подлинности в Skype для бизнеса Server 2015
 
**Сводка:** Управление двухфакторной проверки подлинности в Скайп для Business Server 2015.
  
Двухфакторная проверка подлинности обеспечивает повышенную безопасность и требует от пользователей использования двух критериев проверки подлинности: сочетания пароля и имени пользователя и маркер или сертификата. Это также называется «то, что у вас есть то, что вы знаете.» 
  
Типичным примером двухфакторной проверки подлинности с помощью сертификата может послужить использование смарт-карт. Смарт-карта включает в себя сертификат, связанный с учетной записью пользователя, и проверяется с помощью информации о пользователе и сертификате, хранящейся на сервере. Сервер сравнивает информацию о пользователе (имя пользователя и пароль) с представленным сертификатом, в результате чего происходит проверка учетных данных и определяется подлинность пользователя.
  
При настройке Скайп для среды Business Server 2015 для поддержки двухфакторной проверки подлинности необходимо учитывайте следующие темы.
  
## <a name="client-support"></a>Поддержка клиента

Накопительные пакеты обновления для Lync Server 2013: июля 2013 г. для настольных компьютеров и Скайп для клиента Business — только клиентов, которые в настоящее время поддерживают двухфакторной проверки подлинности.
  
## <a name="topology-requirements"></a>Требования к топологии

Клиенты, настоятельно рекомендуется развернуть двухфакторной проверки подлинности с помощью выделенного Скайп Business Server 2015 с пограничного сервера, директоров и пулов пользователей. Для включения пассивной проверки подлинности для пользователей Lync необходимо отключить другие способы проверки подлинности для других ролей и служб, включая:
  
|**Тип настройки**|**Тип службы**|**Роль сервера**|**Тип проверки подлинности для отключения**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Веб-служба  <br/> |Веб-сервера  <br/> |Директор  <br/> |Kerberos, NTLM и сертификат  <br/> |
|Веб-служба  <br/> |Веб-сервера  <br/> |Сервер переднего плана  <br/> |Kerberos, NTLM и сертификат  <br/> |
|Прокси-сервер  <br/> |EdgeServer  <br/> |Пограничный  <br/> |Kerberos и NTLM  <br/> |
|Прокси-сервер  <br/> |Регистратор  <br/> |Сервер переднего плана  <br/> |Kerberos и NTLM  <br/> |
   
Пока эти типы проверки подлинности не будут отключены на уровне служб, все другие версии клиента не смогут выполнить успешный вход, поскольку в пределах вашего развертывания включена двухфакторная проверка подлинности.
  
## <a name="skype-for-business-service-discovery"></a>Обнаружение служб Skype для бизнеса

DNS-записи, используемые с внутренним и внешним клиентам обнаруживать Скайп для бизнес-служб должны быть настроены для разрешения Скайп для Business server, который не включен для двухфакторной проверки подлинности. При такой конфигурации пользователей из Скайп для бизнеса пулов, которые не включены для двухфакторной проверки подлинности не должен будет ввести ПИН-код для проверки подлинности, хотя пользователи из Скайп для бизнеса пулов, доступных для двухфакторной проверки подлинности необходимо ввести свой ПИН-код для проверки подлинности.
  
## <a name="exchange-authentication"></a>Проверка подлинности Exchange

Клиенты, у которых развернут двухфакторной проверки подлинности для Microsoft Exchange может оказаться, что некоторые компоненты в клиенте становятся недоступными. Это происходит в настоящее время разработки, как Скайп для клиента Business не поддерживает двухфакторной проверки подлинности для функции, зависящие от интеграции с Exchange.
  
## <a name="contacts"></a>Контакты

Найти Скайп бизнес-пользователям, настроенных для использования компонента единого хранилища контактов, что свои контакты становятся недоступными после входа в систему с двухфакторной проверки подлинности.
  
Командлет **Invoke-CsUcsRollback** следует использовать для удаления существующего пользователя контактов из единого хранилища контактов и хранить их в Скайп для Business Server 2015 перед включением двухфакторной проверки подлинности.
  
## <a name="skill-search"></a>Поиск по навыкам

Пользователи, которые настроены функцию поиск по навыкам в их Скайп для бизнес-среде находятся, что эта функция не работает, если Скайп для бизнеса включен для двухфакторной проверки подлинности. Это объясняется тем, что Microsoft SharePoint не поддерживает двухфакторную проверку подлинности.
  
## <a name="credentials"></a>Учетные данные

Существует ряд вопросы развертывания, включающие использование сохраненных Скайп для бизнеса учетные данные, которые могут повлиять на пользователей, которые настроены на использование двухфакторной проверки подлинности.
  
### <a name="deleting-saved-credentials"></a>Удаление сохраненных учетных данных

Пользователи должны использовать параметр **Удалить Мои сведения входа** в Скайп для клиента Business и удалите их папки профилей SIP от %localappdata%\Microsoft\Office\15.0\Skype для бизнеса, прежде чем для входа в первый раз, с помощью двухфакторной Проверка подлинности.
  
### <a name="disablentcredentials"></a>DisableNTCredentials

С помощью метода проверки подлинности Kerberos или NTLM учетные данные пользователя Windows, автоматически используются для проверки подлинности. В типичных Скайп для развертывания Business Server 2015, где включен Kerberos или NTLM для проверки подлинности пользователей не должно быть введите свои учетные данные при каждом выполняют вход в.
  
Если у пользователя запрашиваются учетные данные перед появлением запроса ПИН-кода, на клиентском компьютере мог быть случайно настроен раздел реестра **DisableNTCredentials** (возможно, через групповую политику).
  
Чтобы избежать дополнительных запрос учетных данных, создайте следующую запись реестра на локальном компьютере или использование Скайп для бизнеса административных шаблонов для применения ко всем пользователям для данного пула, с помощью групповой политики:
  
    HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Policies\Microsoft\Office\15.0\Lync
  
    REG_DWORD: DisableNTCredentials
  
    Value: 0x0
  
### <a name="savepassword"></a>SavePassword

При входе пользователя в систему Скайп для бизнеса в первый раз, пользователю предлагается сохранить свой пароль. Если выбрано, этот параметр позволяет сертификата клиента будут храниться в хранилище личных сертификатов и учетные данные пользователя Windows будут сохраняться в диспетчере учетных данных на локальном компьютере.
  
Параметр реестра **SavePassword** должны быть отключены во Скайп для бизнеса настроена поддержка двухфакторной проверки подлинности. Чтобы запретить пользователям сохранять свои пароли, измените следующий параметр реестра на локальном компьютере или использование Скайп для бизнеса административных шаблонов для применения ко всем пользователям для данного пула, с помощью групповой политики:
  
    HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Lync
  
    REG_DWORD: SavePassword
  
    Value: 0x0
  
## <a name="ad-fs-20-token-replay"></a>Повтор маркера AD FS 2.0

AD FS 2.0 обеспечивает функцию обнаружения повтора маркера, которая позволяет обнаружить и отменить ряд запросов, использующих один маркер. Эта функция поддерживает целостность запросов проверки подлинности в пассивном профиле федерации веб-служб и профиле SAML WebSSO, не позволяя использовать один маркер несколько раз.
  
Функция обнаружения повтора маркера необходима в особо опасных условиях, например в интерактивных терминалах. Дополнительные сведения об обнаружении повтора видеть [Советы и рекомендации для безопасного планирования и развертывания AD FS 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=309215).
  
## <a name="external-user-access"></a>Доступ внешнего пользователя

Настройка прокси-сервера службы федерации Active Directory или обратный прокси-сервер для поддержки Скайп для бизнеса двухфакторной проверки подлинности из внешних сетей не рассматриваются в следующих разделах.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка двухфакторной проверки подлинности в Скайп для Business Server 2015](configure.md)
  
[Настройка двухфакторной проверки подлинности в Скайп для Business Server 2015](configure.md)