---
title: Использование средства Modern Authentication (ADAL) со Skype для бизнеса
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 2/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5ca71746-ead6-4e8c-90b1-461e846d1f4a
description: В этой статье рассматривается порядок использования современных проверки подлинности (полученный на основе библиотеки проверки подлинности Active Directory (ADAL) и OAuth 2.0), который можно найти в 2016 марта накопительный пакет обновлений за Скайп для бизнеса для Скайп для Business Server 2015.
ms.openlocfilehash: 9ef430f770b0b5d2ee22f2744e95b6df47fa95b9
ms.sourcegitcommit: ffca287cf70db2cab14cc1a6cb7cea68317bedd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/05/2018
---
# <a name="how-to-use-modern-authentication-adal-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="dc5d3-103">Использование средства Modern Authentication (ADAL) со Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-103">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="dc5d3-104">В этой статье рассматривается порядок использования современных проверки подлинности (полученный на основе библиотеки проверки подлинности Active Directory (ADAL) и OAuth 2.0), который можно найти в 2016 марта накопительный пакет обновлений за Скайп для бизнеса для Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-104">This article explains how to use Modern Authentication (which is based on the Active Directory Authentication Library (ADAL) and OAuth 2.0) that can be found in the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business for Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
## <a name="whats-in-this-article"></a><span data-ttu-id="dc5d3-105">В этой статье</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-105">What's in this article?</span></span>

[<span data-ttu-id="dc5d3-106">Что такое ADAL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-106">What is ADAL?</span></span>](use-adal.md#BKMK_ADAL)
  
[<span data-ttu-id="dc5d3-107">Настройка ADAL в пуле и настройка ADFS в качестве сервера маркеров безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-107">Configure ADAL in your pool and set ADFS as security token server</span></span>](use-adal.md#BKMK_Config)
  
[<span data-ttu-id="dc5d3-108">Другие варианты включения входа ADAL (например, в клиентских приложениях Office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-108">Other Options for Enabling ADAL sign-in (like Office client apps)</span></span>](use-adal.md#BKMK_Options)
  
[<span data-ttu-id="dc5d3-109">Клиенты, на которых служба Modern Authentication или ADAL не поддерживается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-109">Clients where Modern Authentication / ADAL isn't Supported</span></span>](use-adal.md#BKMK_Support)
  
## <a name="what-is-adal"></a><span data-ttu-id="dc5d3-110">Что такое ADAL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-110">What is ADAL?</span></span>
<span data-ttu-id="dc5d3-111"><a name="BKMK_ADAL"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-111"></span></span>

<span data-ttu-id="dc5d3-112">ADAL сокращение для «Active Directory проверки подлинности библиотеки», и, вместе с OAuth 2.0, это является основой для современных проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-112">ADAL is the acronym for the 'Active Directory Authentication Library', and, along with OAuth 2.0, it is an underpinning of Modern Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-113">Эта библиотека кода позволяет сделать доступным для клиентских приложений (например, Скайп для бизнеса) с помощью маркеров безопасности защищенным ресурсам в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-113">This code library is designed to make secured resources in your directory available to client applications (like Skype for Business) via security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-114">ADAL для работы с OAuth 2.0, чтобы включить дополнительные сценарии проверки подлинности и авторизации, таких как многофакторной многофакторной проверки подлинности проверкой (Подлинности) и другие формы проверки подлинности SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-114">ADAL works with OAuth 2.0 to enable more authentication and authorization scenarios, like Multi-factor Authentication (MFA), and more forms of SAML Auth.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc5d3-115">Служба современной проверки подлинности может использоваться для получения доступа к защищенным ресурсам широким спектром приложений, которые выступают в качестве клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-115">A variety of apps that act as clients can leverage Modern Authentication for help in getting to secured resources.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-116">В Скайп Business Server 2015 эта технология используется между клиентами в локальной и локальные серверы для выдачи пользователям должного уровня авторизации на ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-116">In Skype for Business Server 2015, this technology is used between on-premises clients and on-premises servers in order to give users a proper level of authorization to resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc5d3-117">Для подключения с применением средства Modern Authentication (на основе ADAL и OAuth 2.0) характерны некоторые стандартные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-117">Modern Authentication conversations (which are based on ADAL and OAuth 2.0) have some elements in common.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dc5d3-118">Клиент, запрос для ресурса, в этом случае клиент Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-118">There is a client making a request for a resource, in this case, the client is Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dc5d3-119">Есть ресурс, к которому клиент должен конкретный уровень доступа, и этот ресурс обеспечивается службой каталогов, в данном случае ресурса Скайп для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-119">There is a resource to which the client needs a specific level of access, and this resource is secured by a directory service, in this case the resource is Skype for Business Server 2015.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dc5d3-120">Нет подключения к OAuth, иными словами, подключения, который является выделенным для *авторизации* пользователя для доступа к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-120">There is an OAuth connection, in other words, a connection that is dedicated to  *authorizing*  a user to access a resource.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-121">(OAuth также известные с более подробными описаниями имя проверки подлинности «Сервер-сервер» и часто сокращается как S2S).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-121">(OAuth is also known by the more descriptive name, 'Server-to-Server' auth, and is often abbreviated as S2S.)</span></span>
    
<span data-ttu-id="dc5d3-122">В Скайп для бесед Business Server 2015 современных проверки подлинности (ADAL) Скайп для Business Server 2015 обменивается данными через службы федерации Active Directory (ADFS 3.0 в Windows Server 2012 R2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-122">In Skype for Business Server 2015 Modern Authentication (ADAL) conversations, Skype for Business Server 2015 communicates through ADFS (ADFS 3.0 in Windows Server 2012 R2).</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-123">Проверка подлинности может произойти с помощью другого поставщика удостоверений (IdP), но Скайп для Business server должна быть настроена для взаимодействия с AD FS, напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-123">The authentication may happen using some other Identity Provider (IdP), but Skype for Business server needs to be configured to communicate with ADFS, directly.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-124">Если вы еще не настроили службы федерации Active Directory для работы с Скайп для Business Server 2015 заполните [установки службы федерации Active Directory](https://technet.microsoft.com/en-us/library/adfs2-step-by-step-guides%28v=ws.10%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-124">If you haven't configured ADFS to work with Skype for Business Server 2015 please complete the [ADFS installation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/adfs2-step-by-step-guides%28v=ws.10%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc5d3-125">ADAL включен в 2016 марта накопительный пакет обновлений за Скайп для Business Server 2015 и 2016 марта накопительный пакет обновлений за Скайп для бизнеса, **должны** быть установлены и необходимые для успешной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-125">ADAL is included in the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business Server 2015, and the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business **must** be installed and is needed for successful configuration.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc5d3-126">Во время первоначального выпуска современных проверки подлинности в локальной среде поддерживается только в том случае, если отсутствует участвующие смешанная топология Скайп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-126">During the initial release, Modern Authentication in an on-premises environment is supported only if there is no mixed Skype topology involved.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-127">Например, если среда находится Скайп исключительно для Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-127">For example, if the environment is purely Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-128">Этот оператор может быть изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-128">This statement may be subject to change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dc5d3-129">Для успешной настройки необходимо загрузить пакет PowerShell, содержащий файлы .ps1 с командами, которые используются в ADAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-129">A PowerShell package including .ps1 files with the commands used by ADAL must be downloaded for successful configuration.</span></span>
  
### <a name="configure-adal-in-your-pool-and-set-adfs-as-security-token-server"></a><span data-ttu-id="dc5d3-130">Настройка ADAL в пуле и настройка ADFS в качестве сервера маркеров безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-130">Configure ADAL in your pool and set ADFS as security token server</span></span>
<span data-ttu-id="dc5d3-131"><a name="BKMK_Config"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-131"></span></span>

<span data-ttu-id="dc5d3-132">В этом процессе Скайп для пула Business Server 2015, которые настроены для ADAL подключения установку службы федерации Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-132">In this process, you connect your installation of ADFS to a Skype for Business Server 2015 pool that is configured for ADAL.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="dc5d3-133">Установка 2016 марта накопительный пакет обновлений за Скайп для 2015 Business Server для вашей Скайп для пула Business Server 2015 или сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-133">Install the March 2016 Cumulative Update for Skype for Business Server 2015 to your Skype for Business Server 2015 pool or Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-134">(Планирование обслуживания windows, необходимые для запуска центра обновления Windows для автоматической установки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-134">(Schedule maintenance windows, as needed, to run Windows Update for the automatic installation.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="dc5d3-135">В вашей локальной службы федерации Active Directory серверов, [Загрузите](https://aka.ms/sfbadalscripts) программы установки-AdfsOAuthTrustForSfB скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-135">On your on-premises ADFS server(s), [download](https://aka.ms/sfbadalscripts) the Setup-AdfsOAuthTrustForSfB script.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-136">(Это необходимо сделать на ферме службы федерации Active Directory или независимых серверов служб ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-136">(This needs to be done per ADFS farm or independent ADFS server(s).</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-137">Он не требуется выполнить на прокси-сервер службы федерации Active Directory или прокси-серверы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-137">It does not need to be done on ADFS Proxy or proxies).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="dc5d3-138">Запишите внутренних и внешних веб-службы полные доменные имена (FQDN) для вашей Скайп Business Server 2015 пула или сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-138">Make a note of the internal and external Web Service fully qualified domain names (FQDNs) for your Skype for Business Server 2015 pool or Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-139">Это необходимо сделать для всех Скайп для пулов бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-139">This needs to be done for all the Skype for Business Pools.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="dc5d3-p109">В PowerShell на серверах ADFS выполните сценарий Setup-AdfsOAuthTrustForSfB. Для этого потребуется ввести правильные URL-адреса внутреннего и внешнего полного доменного имени веб-службы. Ниже приводится пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-p109">From PowerShell on the ADFS Server(s), run the Setup-AdfsOAuthTrustForSfB. You will need to enter the proper URLs for the internal and external Web Service FQDNs. Here's an example:</span></span>
    
     `Setup-AdfsOAuthTrustForSfB.ps1 -poolIDs https://contosoSkype.contoso.com,https://contoso01Skype.contosoIn.com`
    
    <span data-ttu-id="dc5d3-143">Для любого дополнительных пулов необходимо вручную добавить URL-адреса пула Web Services в Скайп для Business Server 2015 доверия с проверяющей стороной в службы федерации Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-143">For any additional pools, you will need to add the Pool Web Services URLs manually to the Skype for Business Server 2015 Relying Party Trust in ADFS.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="dc5d3-144">Невозможно использовать пассивную проверку подлинности для пула одновременно с ADAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-144">It isn't possible to use Passive Authentication for a Pool and also use ADAL.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-145">Чтобы использовать ADAL, сначала отключите пассивную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-145">You must disable Passive Authentication in order to use ADAL.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-146">[Командлеты PowerShell по настройке проверки подлинности для пула см.](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398396.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-146">For PowerShell cmdlets on how to set authentication for a Pool see [this](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398396.aspx) article.</span></span>
  
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="dc5d3-147">Если у вас есть дополнительные пулы необходимо добавить их как [идентификаторы](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg557759%28v=ws.10%29.aspx) доверия с проверяющей стороной в службы федерации Active Directory. > перейдите к серверу службы федерации Active Directory и откройте управления службы федерации Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-147">If you have additional pools you need to add them as [Identifiers](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg557759%28v=ws.10%29.aspx) to the Relying Party Trust in ADFS.> Go to your ADFS server and open ADFS Management.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-148">Разверните узел отношения доверия между \> отношения доверия проверяющей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-148">Expand Trust Relationships \> Relying Party Trusts.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-149">Щелкните правой кнопкой мыши доверия с проверяющей стороной, который указан и щелкните правой кнопкой мыши для свойства \> идентификаторы \> введите дополнительные URL-адреса пула \> нажмите кнопку Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-149">Right-click the Relying Party Trust that's listed and right-click for Properties \> Identifiers \> type the additional Pool URL(s) \> click Add.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="dc5d3-150">Вернуться к вашей Скайп для Business Server 2015 переднего плана или сервере Standard Edition server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-150">Return to your Skype for Business Server 2015 Front End or Standard Edition server server.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-151">Здесь необходимо выполнить командлеты, которые создать сервер OAuth и изменять конфигурации OAuth для работы с Скайп для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-151">From here you must run cmdlets that create an OAuth server and modify that OAuth configuration to work with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-152">Необходимо выполнить это действие один раз в Скайп для развертывания Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-152">You only need to do this step once per Skype for Business Server 2015 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-153">Ниже приводится пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-153">Here is an example:</span></span>
    
     `New-CsOAuthServer -Identity sts.contosoIn.com -Type ADFS -MetadataURL https://sts.contosoIn.com/FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml`
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="dc5d3-154">«Удостоверения» URL-адрес, см в этой команде является фактически службы федерации Active Directory Federation имя службы можно определить в управлении службы федерации Active Directory, когда щелкните правой кнопкой мыши службу \> свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-154">The 'Identity' URL you see in this command is actually the ADFS Federation Service Name you can see in ADFS Management when you right-click Service \> Properties.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-155">«Тип» всегда службы федерации Active Directory, а «MetadataURL» — это всегда \<имя службы Your ADFS\> + «/ FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-155">The 'Type' is always ADFS, and the 'MetadataURL' is always \<Your ADFS service name\> + "/FederationMetadata/2007-06/FederationMetadata.xml".</span></span> 
  
     `Set-CsOAuthConfiguration -ClientAuthorizationOAuthServerIdentity sts.contosoIn.com`
    
6. <span data-ttu-id="dc5d3-156">По-прежнему на вашей Скайп для Business Server 2015 переднего плана или сервере Standard Edition проверьте новую конфигурацию, введя адрес SIP пользователя и полное доменное имя пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-156">Still on your Skype for Business Server 2015 Front End or Standard Edition server, test the new configuration by entering the SIP address of a user and the pool FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-157">Необходимо выполнить это действие один раз в Скайп для развертывания Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-157">You only need to do this step once per Skype for Business Server 2015 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-158">Далее приведен пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-158">This is an example:</span></span>
    
     `Test-CsRegistration -UserSipAddress AyakaY@contosoIns.com -TargetFqdn Pool1.contoso.com -Authentication OAuthInteractive`
    
7. <span data-ttu-id="dc5d3-p115">При появлении запроса введите учетные данные тестового пользователя. Убедитесь, что тест завершен успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-p115">When prompted, be sure to enter the credentials of the test user. Verify that the test completes successfully.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dc5d3-161">Если URL-адрес службы маркеров безопасности разрешается в службы федерации Active Directory *во внутренней сети* , строки, которое будут видеть будет запрос **Безопасности Windows** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-161">When your STS URL resolves to ADFS  *internally*  , the prompt you will see will be a **Windows Security** prompt.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-162">Если он разрешается внешне, будет отображаться подсказка **Вход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-162">If the URL resolves externally, you'll see a prompt named **Sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-163">Обычно рекомендуется выполнить действия, которые приведут к отображению подсказки **Безопасность Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-163">Typically, we would want a **Windows Security** prompt here.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-164">Обратите внимание, что это поведение изменяется, особенно при реализации проверки подлинности по формам форм (FBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-164">Note that this behaviour varies, particularly if you implemented Forms-Based Authentication (or FBA).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc5d3-p117">Также помните, что если URL-адрес STS разрешается во внутреннем сервере ADFS, а в веб-браузерах включена встроенная проверка подлинности Windows, на компьютерах, на которых много разных пользователей входят в клиентские приложения, будут возникать ошибки проверки подлинности, если в веб-браузере не настроено явным образом предлагать пользователям вводить учетные данные в определенной зоне безопасности. В качестве примера можно представить киоск. Учетная запись, под которой выполнен вход в операционную систему, может отличаться от учетной записи пользователя, под которой выполнен вход в клиент Skype для бизнеса. В этом случае могут возникнуть описанные здесь ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-p117">Also be aware, when the STS URL resolves to an internal ADFS server and Windows Integrated authentication is enabled in browsers, computers where many different users sign in to client applications may have failures to authenticate unless the browser is explicitly configured to prompt users for their credentials in a given browser Security Zone. Think of a kiosk as an example. The account that is logged in to the Operating System may be different than the user account logging into the Skype for Business client. If this is the case, you may see the failures described here.</span></span>
    
<span data-ttu-id="dc5d3-169">Можно просмотреть и изменить этот параметр браузера в Internet Explorer, нажав кнопку \> средства (или шестеренки) \> свойства обозревателя \> вкладку Безопасность \> и зоны безопасности (например, Местная интрасеть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-169">You can see and change this browser setting in Internet Explorer by clicking \> Tools (or the Gear) \> Internet Options \> Security tab \> and the Security Zone (such as Local Intranet).</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-170">В этом диалоговом окне нажмите кнопку "Другой" и прокрутите до конца списка в диалоговом окне "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-170">From this dialog, click the Custom level button and scroll to the end of the list in the Settings dialog.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-171">В разделе Проверка подлинности пользователя \> входа в систему \> вы увидите параметр «Запрашивать имя пользователя и пароль».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-171">Under User Authentication \> Login \> you'll see an option to 'Prompt for user name and password'.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-172">Если у вас есть киоски, где пользователь, запускающий клиент Skype для бизнеса, отличается (имеет другую учетную запись) от пользователя, вошедшего в компьютер, можно для таких компьютеров в целях тестирования установить для этого параметра значение "ВКЛ." в групповой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-172">If you have kiosks where the user who starts the Skype for Business client is different (has a different account) from the user logged into the computer, you may want to test setting this option to 'ON' for these machines in a Group Policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="dc5d3-173">Наконец, может отображаться несколько подсказок, так как система безопасности собирает данные, необходимые для проверки подлинности или авторизации вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-173">Finally, and importantly, you may experience more than one prompt as the security system collects the information it needs to authenticate or authorize your account.</span></span>
    
### <a name="other-options-for-enabling-adal-sign-in-like-office-client-apps"></a><span data-ttu-id="dc5d3-174">Другие варианты включения входа ADAL (например, в клиентских приложениях Office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-174">Other Options for Enabling ADAL sign-in (like Office client apps)</span></span>
<span data-ttu-id="dc5d3-175"><a name="BKMK_Options"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-175"></span></span>

<span data-ttu-id="dc5d3-176">Теперь, когда ADAL настроен для вашей Скайп для бизнеса и (автоматически) для клиентских приложений Office 2016 платформ, можно использовать его для Exchange Online (где он не «На» по умолчанию) или в клиентах Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-176">Now that ADAL is configured for your Skype for Business and (automatically) for Office 2016 client apps across platforms, you may want to leverage it for Exchange Online (where it is not 'On' by default), or in Office 2013 clients.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc5d3-177">Необходимо знать, чего следует ожидать от проверки подлинности на современном войти в систему из клиентских приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-177">Need to know what to expect from Modern Authentication sign-ins from your client apps?</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-178">Рассмотрим [того, как современные выполняется проверка подлинности для Office 2013 и Office 2016 клиентских приложений](https://support.office.com/en-us/article/How-modern-authentication-works-for-Office-2013-and-Office-2016-client-apps-e4c45989-4b1a-462e-a81b-2a13191cf517?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-178">Take a look at [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://support.office.com/en-us/article/How-modern-authentication-works-for-Office-2013-and-Office-2016-client-apps-e4c45989-4b1a-462e-a81b-2a13191cf517?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dc5d3-179">Для включения проверки подлинности на современном на Exchange Online, необходимо выполнить некоторые командлеты PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-179">To turn Modern Authentication on for Exchange Online, you'll need to run some PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-180">В случае клиентских приложений Office 2013 необходимо изменить некоторые разделы реестра на клиентских компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-180">In the case of Office 2013 client apps, you will need to change some registry keys on client machines.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dc5d3-181">Подключение к Exchange Online и выполните следующие командлеты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-181">Connect to Exchange Online and run the following cmdlets:</span></span>
    
     `Set-OrganizationConfig -OAuth2ClientProfileEnabled:$true`
    
     `Get-OrganizationConfig | ft name, *OAuth*`
    
- <span data-ttu-id="dc5d3-182">Настройте эти разделы реестра для каждого устройства и компьютера, на котором необходимо включить современную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-182">Set these registry keys for every device or computer on which you want to enable Modern Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-183">В крупных организациях необходимо использовать объекты групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-183">You will need a GPO in larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-184">Сведения о том, как сделать объект групповой Политики можно «Создать объект групповой политики для изменения реестра на компьютеров, входящих в домен» [этой ](https://support.office.com/en-us/article/Switching-between-the-Skype-for-Business-and-the-Lync-client-user-interfaces-a2394a4c-7522-484c-a047-7b3289742be0)статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-184">For information on how to make a GPO, see the 'Create a Group Policy Object to modify the registry on a domain joined computer' of [this ](https://support.office.com/en-us/article/Switching-between-the-Skype-for-Business-and-the-Lync-client-user-interfaces-a2394a4c-7522-484c-a047-7b3289742be0)article.</span></span>
    
|<span data-ttu-id="dc5d3-185">Параметр реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-185">Registry Key</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc5d3-186">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-186">Type</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc5d3-187">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-187">Value</span></span>  <br/> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="dc5d3-188">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-188">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc5d3-189">REG_DWORD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-189">REG_DWORD</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc5d3-190">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-190">1</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="dc5d3-191">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-191">HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\Version</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc5d3-192">REG_DWORD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-192">REG_DWORD</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc5d3-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-193">1</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="dc5d3-194">После настройки этих разделов задайте ваших приложений Office 2013 для [использования Multifactor проверки подлинности (многофакторной проверкой Подлинности) с помощью Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-194">Once these keys are set, set your Office 2013 apps to [use Multifactor Authentication (MFA) with Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc5d3-195">Чтобы отключить современных проверки подлинности на устройствах для Office 2013, значение раздела реестра HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL нулевое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-195">To disable Modern Authentication on devices for Office 2013, set the HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\Common\Identity\EnableADAL registry key to a value of zero.</span></span> <span data-ttu-id="dc5d3-196">Обратите внимание, что следующий раздел реестра (HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\ **16.0** \Common\Identity\EnableADAL) можно использовать также для отключения проверки подлинности на современном на устройствах 2016 Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-196">Be aware that a similar Registry key (HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\ **16.0** \Common\Identity\EnableADAL) can also be used to disable Modern Authentication on devices for Office 2016.</span></span>
  
### <a name="clients-where-modern-authentication--adal-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="dc5d3-197">Клиенты, на которых служба Modern Authentication или ADAL не поддерживается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-197">Clients where Modern Authentication / ADAL isn't Supported</span></span>
<span data-ttu-id="dc5d3-198"><a name="BKMK_Support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-198"></span></span>

<span data-ttu-id="dc5d3-p123">Некоторые версии клиентов не поддерживают протокол OAuth. Проверьте вашу версию клиента Office в разделе "Установка и удаление программ" панели управления и сравните с приведенными ниже номерами (и диапазоном) версий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-p123">Some client versions don't support OAuth. You can check your version of Office client in Control Panel where you Add and Remove programs in order to compare your version number to the versions (or ranges of versions) listed here:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dc5d3-201">Клиент Office 15.0. [0000-4766].\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-201">Office Client 15.0.[0000-4766].\*</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dc5d3-202">Клиент Office 16.0. [0000-4293].\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-202">Office Client 16.0.[0000-4293].\*</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dc5d3-203">Клиент Office 16.0.6001.[0000–1032]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-203">Office Client 16.0.6001.[0000-1032]</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dc5d3-204">Клиент Office 16.0. [6000-6224].\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5d3-204">Office Client 16.0.[6000-6224].\*</span></span>
    

