---
title: Просмотр сведений о КОНТАКТе пользователя в Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 59e38117-8112-4851-82ac-a746ffa0f89d
description: 'Сводка: Просмотр сведений о КОНТАКТах пользователя в Skype для бизнеса Server.'
ms.openlocfilehash: e0a74d980be4c77c5fe92f9e0d871f238a7271f5
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40991944"
---
# <a name="view-user-pin-information-in-skype-for-business-server"></a>Просмотр сведений о КОНТАКТе пользователя в Skype для бизнеса Server
 
**Сводка:** Просмотр сведений о КОНТАКТе пользователя в Skype для бизнеса Server.
  
Чтобы присоединиться к Конференции с телефонным подключением в качестве пользователя, прошедшего проверку подлинности, требуется персональный идентификационный номер (ПИН-код) для пользователя Skype для бизнеса Server с учетной записью доменных служб Active Directory (AD DS). Вы можете просмотреть сведения о ПИН-коде пользователя на панели управления Skype для бизнеса Server.
  
> [!NOTE]
> Можно просмотреть сведения о состоянии ПИН, такие как когда ПИН был определен или когда был в последний раз изменен, однако сведения о состоянии не содержат самого ПИН. Если пользователь потерял свой ПИН-код, вы можете сбросить его, следуя инструкциям в разделе [Настройка контакта конференц-связи с телефонным подключением пользователя в Skype для бизнеса Server](set-a-user-s-dial-in-conferencing-pin.md) .
  
### <a name="to-view-a-users-pin-in-skype-for-business-server-control-panel"></a>Просмотр PIN-кода пользователя на панели управления Skype для бизнеса Server

1. Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.
    
2. Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Skype для бизнеса Server.  
    
3. На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.
    
4. Используйте один из следующих методов для обнаружения пользователя:
    
   - В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
   - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**. С помощью диалогового окна **Открыть** загрузите запрос (файл .usf), а затем щелкните **Поиск**.
    
5. (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
   a) Щелкните **Добавить фильтр**.
    
   б) Введите свойства пользователя; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
   в. В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
   г. В зависимости от выбранного свойства пользователя, введите условия, которые хотели бы использовать для фильтрации результатов поиска, введя их с клавиатуры или щелкнув стрелку соответствующего раскрывающегося списка.
    
    > [!TIP]
    > Чтобы добавить в запрос дополнительные условия поиска, щелкните **Добавить фильтр**. 
  
   учеб. Щелкните **Поиск**.
    
    > [!NOTE]
    > Если ПИН-код заблокирован, перед определением необходимо его разблокировать. Чтобы разблокировать ПИН-код, щелкните **Действие**, затем **Разблокировать ПИН-код**. 
  
6. Щелкните пользователя в результатах поиска, щелкните **Действие**, затем щелкните **Просмотреть состояние ПИН-кода**.
    
## <a name="viewing-user-pin-information-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Просмотр сведений о ПИН-коде пользователя с помощью командлетов Windows PowerShell

You can view user PIN information by using the Get-CsClientPinInfo cmdlet. Этот командлет можно выполнить либо из командной консоли Skype для бизнеса Server, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Дополнительные сведения об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Skype для бизнеса можно найти в статье ["Краткое руководство": Управление Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876). Этот процесс одинаков в Skype для бизнеса Server.
  
### <a name="to-view-user-pin-information"></a>Порядок просмотра сведений о ПИН-коде пользователя

Чтобы просмотреть сведения о ПИН-коде для пользователя, введите в командной консоли Skype для Business Server следующую команду, как показано ниже, и нажмите клавишу ВВОД.
    
  ```PowerShell
  Get-CsClientPinInfo -Identity "Ken Myer"
  ```

Команда возвращает примерно следующую информацию:

<pre>
Identity          : sip:kenmyer@litwareinc.com
IsPinSet          : False
IsLockedOut       : False
LastPinChangeTime : 9/25/2012 1:35:03 PM
PinExpirationTime :
</pre>

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [Get-ксконференцедисклаимер](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csconferencedisclaimer?view=skype-ps) .
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Установка ПИН-кода конференц-связи с телефонным подключением пользователя в Skype для бизнеса Server](set-a-user-s-dial-in-conferencing-pin.md)
  
[Блокировка и Разблокировка PIN-кода пользователя в Skype для бизнеса Server](lock-or-unlock-a-user-pin.md)
