---
title: Расширитель интерфейсных общих параметров для Lync Server 2010
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Можно изменить свойства сервера переднего плана или интерфейсный пул, редактирование или настроить следующие атрибуты. Страница настройки делится на следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: 9b72d78b0c6e4c1278f23d794ca713e3fef772cf
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19976719"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="54704-104">Расширитель интерфейсных общих параметров для Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>
 
<span data-ttu-id="54704-105">Можно изменить свойства сервера переднего плана или интерфейсный пул, редактирование или настроить следующие атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="54704-106">Страница настройки делится на следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="54704-107">**Общие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-107">**General**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54704-108">**Полное доменное имя**: полное доменное имя сервера переднего плана или интерфейсный пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-109">Выберите **использовать все настроенные IP-адреса** , чтобы сделать использование всех адресов, настроенных на сервере переднего плана или интерфейсный пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="54704-110">Не следует устанавливать этот флажок, при совместном размещении сервера-посредника на сервере переднего плана или интерфейсный пул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="54704-111">Серверов-посредников и сервера переднего плана требуются выделенные IP-адреса, на котором для связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="54704-112">Выберите **ограничение использования службы выбранных IP-адресов** и введите IP-адрес для **основного IP-адреса** для обмена данными пула переднего плана или сервера переднего плана с остальной частью развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="54704-113">В **ТСОП IP-адрес** введите IP-адрес, который связан с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="54704-114">**Компоненты и функциональные возможности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-114">**Features and functionality**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-115">**Конференц-связи**: установите флажок, если требуется функций конференц-связи в вашем развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="54704-116">Конференц-связь включает аудио-, видео, общий доступ к приложениям, рабочему столу и веб-конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="54704-117">Необходимо для создания и связывания сервера Office Web Apps для веб-конференций (задать далее в этой страницы свойств).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-118">Если вы выбрали конференц-связи, можно выбирать **конференц - связи (общего пользования PSTN)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="54704-119">Установите флажок для включения функции телефонных конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-120">Установите флажок **Корпоративной голосовой связи** , если вы планируете развертывать компоненты для включения Lync Server 2013 для использования в качестве телефонной системы голосовой связи с помощью технологии IP (VoIP), включая возможность развертывания телефоны трубки, SIP-магистралей, или «общедоступный» подключение к телефонной сети, с помощью сервера-посредника, шлюзы ТСОП и IP-УАТС, в сочетании или отдельно, на основе структуре и требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="54704-121">Сведения о корпоративной голосовой связи в разделе [Корпоративной голосовой связи](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) и [Планирование корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="54704-122">**Связи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-122">**Associations**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-123">**Хранилища SQL Server**: полное доменное имя SQL Server (и при необходимости именованный экземпляр), связанного с пулом переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="54704-124">Выберите в списке хранилище SQL Server или создать новое хранилище SQL Server, нажав кнопку **Создать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-125">**Хранение файлов**: выберите полное доменное имя сервера и общего ресурса (в формате `\\<FQDN of server>\<share name>`), который будет выступать в качестве расположение хранилища файлов для общих файлов, которые Lync Server 2013 создается и используется для репликации, каталогов конференций и других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="54704-126">Хранилище файлов выберите из списка или создать новое хранилище файлов, нажав кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-127">Установите флажок **Сопоставить сервера архивации** для включения сервера архивирование для этого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="54704-128">Если флажок установлен, выберите существующий сервер архивации из списка или нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать определения нового сервера архивирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-129">Установите флажок **Сопоставить Север мониторинга** , чтобы включить сервера мониторинга для этого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="54704-130">Если флажок установлен, выберите существующий сервер мониторинга из списка или нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать определения нового сервера мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-131">Выберите **сопоставить пограничный пул (для компонентов мультимедиа** флажок, чтобы включить пограничного сервера для этого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="54704-132">Если флажок установлен, выберите существующий пограничного сервера или пула в списке или щелкните **Создать** , чтобы создать определения для нового пограничного сервера или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="54704-133">**Устойчивость**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-133">**Resiliency**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54704-134">Установите флажок **связанный пул резервного регистратора** , чтобы выбрать в списке сервер переднего плана или интерфейсный пул, который будет резервного регистратора (то есть сервера переднего плана или интерфейсный пул в качестве дополнительного регистратора в случае, если основной не удается выполнить)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-135">Если выбрано связанный пул резервного регистратора и выбрали резервного регистратора, можно установите флажок для **автоматической отработки отказа и восстановления размещения для голосовой связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-136">Теперь можно определить числовых свойств для **голосовой связи отработки отказа обнаружения внутренних (сек)** и **интервала восстановления размещения голосовой связи (сек)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-137">Дополнительные сведения см [Планирование устойчивости корпоративной голосовой связи](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>
    
 <span data-ttu-id="54704-138">**Веб-служб**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-138">**Web services**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54704-139">Чтобы настроить **внутренние веб-службы**, можно определить **порты прослушивания** для **HTTP** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-140">По умолчанию это TCP-порт 80 и TCP-порт 443, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="54704-141">**Опубликованные порты** также настроить для **HTTP** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-142">По умолчанию это TCP-порт 80 и TCP-порт 443, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="54704-143">На основании конфигурации внутренних веб-служб и использование балансировки нагрузки (аппаратных балансировщиков нагрузки и балансировку нагрузки на DNS), измените значения портов для определения прослушивание и порты публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="54704-144">Внутренние веб-службы и определенных прослушивание и порты публикации предназначены для внутренних клиентов и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="54704-145">Внешние клиенты и устройства используйте прослушивание внешних веб-служб и опубликованные порты, а также определенные внешней сети служб полное доменное имя (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="54704-146">Чтобы настроить **внешние веб-службы**, можно определить **порты прослушивания** для **HTTP** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-147">По умолчанию это TCP-порт 80 и TCP-порт 443, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="54704-148">**Опубликованные порты** также настроить для **HTTP** и **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-149">По умолчанию это TCP-порт 80 и TCP-порт 443, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="54704-150">На основании конфигурации внутренних веб-служб и использование балансировки нагрузки (аппаратных балансировщиков нагрузки и балансировку нагрузки на DNS), измените значения портов для определения прослушивание и порты публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="54704-151">Внешние веб-службы и определенных прослушивание и порты публикации предназначены для внешних клиентов и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="54704-152">Внешние клиенты и устройства используйте прослушивание внешних веб-служб и опубликованные порты, обычно определяемые вашей обратного прокси-сервера, а также определенные внешней сети служб полное доменное имя (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="54704-153">Отношения полного доменного ИМЕНИ внешних веб-служб и простых URL-адреса определить адреса URL-адреса универсальный код ресурса, которые будут использовать внешними клиентами для доступа к службам для внешних пользователей и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="54704-154">Для получения дополнительных сведений о простых URL-адресов см [простых URL-адресов](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="54704-155">**посредник**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-155">**Mediation Server**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54704-156">Чтобы настроить свойства **Сервера-посредника** для выровненных сервера-посредника (то есть сервера-посредника развернут на сервере переднего плана или интерфейсный пул), выберите **сервер-посредник с совмещенным расположением включен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-157">Чтобы определить **порты прослушивания** для выровненных сервера-посредника, введите номер порта **TCP** и **TLS** , который прослушивает выровненных сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="54704-158">По умолчанию TLS определяется как TCP-порт 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54704-159">Для определения значения порта TCP для сервера-посредника, установите флажок **Включить TCP-порт** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="54704-160">По умолчанию сервер-посредник будет использоваться протокол TLS (TLS) по протоколу TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="54704-161">TCP-порты, доступны только в том случае, если включена выбора Enable TCP-порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="54704-162">Это необязательный параметр и должен указывать требований шлюза или ТСОП для определения, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="54704-163">Значение порта TCP по умолчанию: 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="54704-164">Определение магистральных линий связи, которые связаны с совмещенным расположением сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54704-165">Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="54704-166">При наличии более одного шлюза, связанного с сервера-посредника можно указать шлюз по умолчанию, выбрав шлюза, которые должны быть по умолчанию и нажмите кнопку **Использовать по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="54704-167">Если нужно удалить текущий шлюз по умолчанию, выберите шлюз и нажмите кнопку **Unmake по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="54704-168">При внесении изменений в свойства в этом диалоговом окне необходимо опубликовать топологию и запустите Скайп мастер развертывания Business Server на всех серверах, затронутых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="54704-169">После публикации новой топологии, список затронутых серверов, где необходимо запустить Скайп для мастера развертывания сервера Business предоставляется ссылка на экране сводки публикации успешно топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="54704-170">Для получения дополнительных сведений о публикации обновленной топологии ознакомиться с разделом [Publish the Topology](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="54704-171">Дополнительные сведения о Скайп для мастер развертывания Business Server см [Средств администрирования Lync Server](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54704-172">Нажмите **кнопку ОК** , чтобы сохранить и сохранить изменения в документе топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54704-173">Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы отменить изменения и закрыть диалоговое окно **Изменение свойств** для пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54704-174">Нажмите кнопку **Справка** , чтобы прочитать этот раздел справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54704-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="54704-176">Определение и настройка пула переднего плана или сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54704-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)