---
title: Узел области пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeServerScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f597f6f-c55c-4290-a1cf-3efcc0adfb99
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Этот узел отображает полное доменное имя пула и другие базовые параметры пограничного пула. Доступны следующие действия.
ms.openlocfilehash: fa03fd60ca6bc0efe7a8baa9089f8a0f8bf90ed1d7cc95cd3ad4c5078e258fdb
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54311817"
---
# <a name="edge-server-scope-node"></a>Узел области пограничного сервера
 
Этот узел отображает полное доменное имя пула и другие базовые параметры пограничного пула. Доступны следующие действия.
  
- **Создать сервер**. Запускает мастер **Определение нового сервера**, с помощью которого можно добавить в этот пул другой пограничный сервер.
    
- **Изменение свойств**. Открывает страницу **Изменение свойств** для этого сервера, на которой можно определить внутреннее и внешнее полное доменное имя и порт пула, включить или отключить федерацию и преобразование адресов NAT, а также указать следующий элемент.
    
- **Удалить**. Удаляет пул из топологии.
    
Кроме работы с этими параметрами, вы можете выполнять следующие задачи общего характера:
  
- **Топология**. С помощью этого параметра можно определить новую топологию, открыть существующую топологию, скачать текущую топологию, сохранить копию топологии, опубликовать топологию, установить базу данных, объединить компоненты или удалить развертывание.
    
- **Вид**. Можно использовать данный параметр для настройки представления в построителе топологий, выбирая элементы для скрытия и отображения в представлениях дерева консоли.
    
- **Справка**. Вы можете использовать данный параметр для доступа к справке по активному узлу.
    

