---
title: Расширитель параметров веб-служб
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.WebServicesSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aefc9f51-a171-4a58-be65-7accb470cb2a
description: Из в построителе топологий, можно изменить параметры порта, используемые для обоих внутренних и внешних веб-служб. Кроме того и при развертывании балансировки нагрузки доменных имен (DNS), можно использовать построитель топологий для настройки полное доменное имя (FQDN) пула, которое разрешается в физические IP-адреса всех серверов в этом пуле.
ms.openlocfilehash: 775268e598120e28ff6402ac09483e6fa987eceb
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "19997075"
---
# <a name="web-services-settings-expander"></a><span data-ttu-id="87252-104">Расширитель параметров веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-104">Web Services Settings Expander</span></span>
 
<span data-ttu-id="87252-105">Из в построителе топологий, можно изменить параметры порта, используемые для обоих внутренних и внешних веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-105">From within Topology Builder, you can modify the port settings used for both your internal and external web services.</span></span> <span data-ttu-id="87252-106">Кроме того и при развертывании балансировки нагрузки доменных имен (DNS), можно использовать построитель топологий для настройки полное доменное имя (FQDN) пула, которое разрешается в физические IP-адреса всех серверов в этом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-106">In addition, and if you are deploying Domain Name System (DNS) load balancing, you can use Topology Builder to configure the fully qualified domain name (FQDN) of the pool that resolves to the physical IP addresses of all the servers in that pool.</span></span>
  
### <a name="editing-web-services-settings"></a><span data-ttu-id="87252-107">Изменение параметров веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-107">Editing Web Services Settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="87252-108">Выберите подходящий сервер переднего плана Standard Edition или пул серверов переднего плана Enterprise Edition, затем щелкните **Изменить свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-108">Select the appropriate Standard Edition Front End Server or the appropriate Enterprise Edition Front End Pool, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="87252-109">В диалоговом окне **Изменение свойств** перейдите на вкладку **Веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-109">In the **Edit Properties** dialog box, click the **Web services** tab.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="87252-110">Если имеется более одного пула переднего плана или сервера переднего плана, внешних веб-служб полное доменное имя должно быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-110">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="87252-111">Например если определение внешних веб-служб полное доменное имя сервера переднего плана в качестве **pool01.contoso.com** **pool01.contoso.com** нельзя использовать для другого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-111">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="87252-112">Если выполняется также развертывание директоров, внешние веб-службы полное доменное имя, определенное для любого директора или пула директора должно отличаться от любых других директора или директора пула также с любыми пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-112">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool as well as any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="87252-113">Если решено переопределить внутренние веб-службы с самоопределяемым полным доменным ИМЕНЕМ, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из другого пула переднего плана, директора или пула директоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-113">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director or a Director pool.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="87252-114">При изменении свойств пула корпоративного выпуска можно выбрать режим **Переопределить полное доменное имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-114">If you are editing the properties of an Enterprise Edition pool, you have the option to select **Override FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="87252-115">Его следует выбирать только в случае применения балансировки нагрузки для службы доменных имен (DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-115">This option should be selected only if you are using Domain Name System (DNS) load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="87252-116">Если для службы доменных имен применяется балансировка нагрузки, выберите **Переопределить полное доменное имя** и введите в текстовом поле полное доменное имя пула, по которому определяются физические IP-адреса всех серверов в этом пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-116">If you are using DNS load balancing, select **Override FQDN** and then, in the text box, type the FQDN of the pool that resolves to the physical IP addresses of all the servers in that pool.</span></span> <span data-ttu-id="87252-117">Если для службы доменных имен не применяется балансировка нагрузки и режим **Переопределить полное доменное имя** не выбран, изменить полное доменное имя внутренних веб-служб невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-117">If you are not using DNS load balancing, and if you do not select **Override FQDN**, you cannot change the Internal web services FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="87252-118">Внутренние веб-службы полное доменное имя — это URL-адрес, используемый внутренними пользователями для подключения к Скайп для Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-118">The Internal web services FQDN is the URL used by internal users to connect to Skype for Business Server.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="87252-p105">При необходимости введите новые значения HTTP, HTTPS или HTTP и HTTPS для параметров **Порты прослушивания** и **Опубликованные порты**. Порты прослушивания предназначены для ожидания передачи входящего трафика SIP с помощью служб IIS; опубликованные порты, настраиваемые в подсистеме балансировки нагрузки или на обратном прокси-севере, также предназначены для ожидания передачи входящего трафика SIP. По умолчанию в качестве порта прослушивания HTTP и опубликованного порта HTTP назначен порт 80; в качестве обоих соответствующих портов HTTPS назначен порт 443. По умолчанию в качестве двух опубликованных портов HTTP назначен порт 8080, а в качестве соответствующих портов HTTPS — порт 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-p105">Optionally, enter new HTTP, HTTPS, or HTTP and HTTPS values for the **Listening ports** and the **Published ports**. Listening ports are the ports used by Internet Information Services (IIS) to listen for incoming Session Initiation Protocol (SIP) traffic; published ports are ports configured on a load balancer or reverse proxy server and are also used to listen for incoming SIP traffic. By default, both the HTTP listening port and the HTTP published port are set to port 80; the corresponding HTTPS ports are both set to 443. The default value for the two HTTP published ports is 8080 and the corresponding HTTPS ports are set to 4443.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="87252-123">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-123">Click **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="87252-124">Если вы изменяете внутреннее полное доменное имя или назначения любых портов прослушивания, следует повторить локальную установку на всех серверах в пуле, чтобы эти изменения вступили в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87252-124">If you modify either the internal FQDN or any of the listening port assignments, you must local setup again on all the servers in the pool in order to have those changes take effect.</span></span>
  

