---
title: Расширитель параметров пограничного сервера Lync Server 2010
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.EdgeMachineSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: fb72a5b5-70f4-44af-8dfd-c5d32e563882
description: 'Чтобы изменить свойства компьютеров пограничного сервера, как отдельного пограничного сервера или пограничный пул в составе, следует настроить имя сервера и параметры конфигурации IP-адресов:'
ms.openlocfilehash: d1bc35683ff70e1666a46d478aa97b3bcc3d5593
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="edge-machine-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель параметров пограничного сервера Lync Server 2010
 
Чтобы изменить свойства компьютеров пограничного сервера, как отдельного пограничного сервера или пограничный пул в составе, Настройка параметров **имя сервера и IP-адрес** :
  
- **Внутреннее имя или полное доменное имя**: Введите имя компьютера, который используется в доменных имен (DNS). 
    
- **Внутренний адрес IPv4**: введите IPv4-адрес внутреннего сетевого адаптера NIC () для этого компьютера.
    
- Настройка **службы пограничного сервера доступа** **внешнего IPv4-адрес** , связанный с этим компьютером.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы решили использовать один IP-адрес для конфигурации пограничного сервера, только можно для изменения внешнего IPv4-адрес пограничной службы доступа. Другие службы пограничного сервера будут совместно использовать один и тот же адрес IPv4, как служба пограничного сервера доступа. 
  
- Если доступен для изменения, то настроить **службы веб-конференций** **внешнего IPv4-адрес** , связанный с этим компьютером.
    
- Если доступен для изменения, можно настроить **A / V Edge службы** **внешние IPv4-адрес** , связанный с этим компьютером.
    
- Если доступен для изменения, настройте **поддержкой преобразования сетевых адресов общедоступный IPv4-адрес** , связанный с этим компьютером.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Свойства конфигурации для **поддержкой преобразования сетевых адресов общедоступный IPv4-адрес** доступна только для редактирования, если будет выбрано преобразование сетевых адресов (NAT) для A / V Edge службы
  
 **ОК**. Принятие и фиксация изменений, внесенных в диалоговом окне.
  
 **Отмена**. Отмена изменений и закрытие диалогового окна.
  
 **Справка**. Отображение этого экрана справки.
  

