---
title: Расширитель параметров простого URL-адреса
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.SimpleUrlSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 9fd2087a-3c3a-4863-aa7f-e532a18e77af
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Чтобы задать новый, удалить существующий или изменить активный простой URL-адрес, выполните следующие действия:'
ms.openlocfilehash: f64dc15f859309556b90d6012f6cd482e8b22ff5
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60847862"
---
# <a name="simple-url-settings-expander"></a>Расширитель параметров простого URL-адреса

Чтобы задать новый, удалить существующий или изменить активный простой URL-адрес, выполните следующие действия:

## <a name="simple-urls"></a>Простые URL-адреса

Чтобы изменить или определить простые URL-адреса, сначала решите, какой из трех простых URL-адресов требуется изменить. Доступны следующие адреса: "URL-адреса для доступа с телефона", "URL-адреса собрания" и "URL-адрес для административного доступа".

Чтобы изменить "URL-адреса для доступа с телефона" или "URL-адреса собрания", выберите требуемый URL-адрес. Щелкните элемент **Изменить URL-адрес**. Измените URL-адрес и нажмите кнопку **ОК** для его сохранения. Нажмите кнопку **Отмена** для отмены всех изменений.

Чтобы добавить новый URL-адрес, нажмите кнопку **Добавить**. В диалоговом окне **Добавление простого URL-адреса** укажите URL-адрес и нажмите кнопку **ОК** для его сохранения. Выберите **Задать этот адрес в качестве активного URL-адреса для выбранного домена**, если хотите сделать новый URL-адрес активным. Нажмите кнопку **Отмена** для отмены всех изменений.

Чтобы сделать активным другой URL-адрес (на что указывает зеленая галочка рядом с URL-адресом), выберите его и щелкните **Сделать активным**.

> [!NOTE]
> Для каждого домена SIP может использоваться только один активный URL-адрес.

Чтобы удалить URL-адрес, выберите его и нажмите кнопку **Удалить**.

> [!CAUTION]
> Обязательно ознакомьтесь с информацией о параметрах простых URL-адресов на странице диалогового окна. Удаление URL-адреса собрания может сделать имеющиеся запланированные пользователями собрания недоступными. Рекомендуется оставить существующий URL-адрес после назначения в качестве активного нового URL-адреса собрания. Когда вы будете уверены, что пользователи больше не используют старый URL-адрес собрания, то сможете безопасно удалить его.

Чтобы изменить URL-адрес административного доступа, отредактируйте запись.

После внесения всех изменений на странице "Изменить свойства" нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы не вносить изменения.

###  <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения см. в разделе [Planning for Simple URLs](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-simple-urls)