---
title: Страница публикации CMS выбора топологии
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.PublishTopologySelectCmsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: df447066-2840-431b-bc4e-acf8aa692d71
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Вы публикуете топологию, настроенную с помощью построителя топологии. Вам будет предложено выбрать из списка сервер переднего плана или пул переднего плана, роль которого заключается в том, что вы владеете централизованным хранилищем управления. Только один сервер переднего плана или интерфейс переднего плана может включать эту роль в любое время.
ms.openlocfilehash: cae0f79b9787458ae1dd24077dfdd46689378414
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41795420"
---
# <a name="publish-topology-select-cms-page"></a>Страница публикации CMS выбора топологии
 
Вы публикуете топологию, настроенную с помощью построителя топологии. Вам будет предложено выбрать из списка сервер переднего плана или пул переднего плана, роль которого заключается в том, что вы владеете централизованным хранилищем управления. Только один сервер переднего плана или интерфейс переднего плана может включать эту роль в любое время. 
  
### <a name="about-the-central-management-server"></a>Общие сведения об центральном сервере управления
Центральный сервер управления — это единая Главная или несколько реплик, где сервер переднего плана, на котором находится база данных для чтения и записи, находится на сервере, который содержит центральный сервер управления. На каждом компьютере в топологии, включая сервер переднего плана, на котором находится центральный сервер управления, доступна только для чтения копия данных центрального хранилища в базе данных SQL Server (с именем РТКЛОКАЛ по умолчанию), установленной на компьютере во время установки и среде. Локальная база данных получает обновления реплики с помощью агента репликатора реплики Lync Server, который запускается как служба на всех компьютерах. Имя реальной базы данных на центральном сервере управления и в локальной реплике — XDS, которая состоит из файлов XDS. mdf и XDS. ldf. На расположение базы данных Master ссылается точка управления службой (SCP) доменных служб Active Directory. Все средства, использующие центральный сервер управления для управления и настройки Lync Server, используют SCP для поиска хранилища центрального управления.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Move-CsManagementServer](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csmanagementserver?view=skype-ps)
