---
title: Узел области серверов архивации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.ArchivingServersScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0c5f46c7-67bf-4daa-b7a9-4b59fd7792a0
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: В построителе топологий можно выполнять задачи, связанные с отдельным сервером архива, щелкнув правой кнопкой мыши сервер архива в дереве консоли, щелкнув "Действие" на панели инструментов или щелкнув задачу в области действий, а затем щелкнув следующий параметр сервера архива.
ms.openlocfilehash: 415456751b4ec553b63201ce547fff39e5663808
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49811509"
---
# <a name="archiving-servers-scope-node"></a>Узел области серверов архивации
 
В построителе топологий можно выполнять задачи, связанные с отдельным  сервером архива, щелкнув  правой кнопкой мыши сервер архива в дереве консоли, щелкнув "Действие" на панели инструментов или щелкнув задачу в области действий, а затем щелкнув следующий параметр сервера архива.
  
- **Новый сервер архивации**. Служит для запуска мастера **Определение нового сервера архивации**, в котором можно указать параметры нового сервера архивации, включая полное доменное имя, базу данных SQL Server сервера архивации, хранилище файлов архивации и сопоставление с пулом.
    
> [!NOTE]
> Узел серверов архивации содержит сервер архивации, если ранее сервер архивации был добавлен в топологию с помощью построителя топологий. Однако архивировать мгновенные сообщения или веб-службы (обмен сообщениями) можно только после настройки сервера архива, который включает установку Skype для бизнеса Server на сервере, который вы хотите использовать в качестве сервера архива, и настройку поддержки архива. 
  
Помимо приведенных выше в этом разделе параметров сервера архивации имеются общие параметры узла "Серверы архивации", которые также доступны в других узлах дерева консоли. Сюда входят следующие параметры:
  
- **Топология.** Используйте этот параметр, чтобы определить новую топологию, открыть существующую топологию, загрузить текущую топологию, сохранить копию топологии, опубликовать топологию, установить базу данных, объединить компоненты или удалить развертывание.
    
- **Вид**. Данный параметр можно использовать для настройки представления в построителе топологий, выбирая элементы для скрытия и отображения в представлениях дерева консоли.
    
- **Справка**. Данный параметр можно использовать для доступа к справке по активному узлу.
    

