---
title: Добавление размещений сервера переднего плана
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: Для развертывания выпуска Enterprise Edition, А аудио- и видеоконференций совмещен пула переднего плана. Также можно совместно сервера-посредника в пуле переднего плана, или его можно развернуть как изолированный сервер. A аудио- и видеоконференций всегда размещается совместно при включении конференц-связи.
ms.openlocfilehash: c68ed9e05252d72739f2912f109951d0be723699
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="ea65a-105">Добавление размещений сервера переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-105">Add Front End Server Collocations</span></span>
 
<span data-ttu-id="ea65a-106">Для развертывания выпуска Enterprise Edition, А аудио- и видеоконференций совмещен пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-107">Также можно совместно сервера-посредника в пуле переднего плана, или его можно развернуть как изолированный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-108">A аудио- и видеоконференций всегда размещается совместно при включении конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea65a-109">A аудио- и видеоконференций является обязательным, если **конференц-связь** была выбрана на странице " **Выбор компонентов** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-110">Для пула переднего плана Enterprise Edition с помощью выровненных A / службы аудио-и видеоконференциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-111">Если конференц-связи не был выбран, совмещение A аудио- и видеоконференций не будет доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea65a-112">Можно совместно расположить роль сервера-посредника на стандартный выпуск сервера переднего плана или в другой пул переднего плана Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-113">При развертывании прямых SIP-подключений на шлюз квалифицированного телефонной сети (общего пользования PSTN), который поддерживает обход сервера-посредника и балансировка нагрузки доменных имен (DNS), автономного пула серверов-посредников не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-114">Автономного пула серверов-посредников нет необходимости, так как полное шлюзов способны к пулу серверов-посредников Балансировка нагрузки на DNS и они могут принимать трафик от любого сервера-посредника в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-115">Мы также рекомендуем, что совместном размещении сервера-посредника в пуле переднего плана, если вы развернули IP-УАТС или подключиться к телефонной связи сервера поставщика Интернета в пограничный контроллер сеансов (SBC), до тех пор, пока выполняются какие-либо из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ea65a-116">IP-PBX или SBC настроен на прием трафика от любого сервера-посредника в пуле и могут равномерно перенаправлять трафик на все серверы-посредники в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea65a-117">IP-PBX или SBC настроен на прием трафика от любого сервера-посредника в пуле и могут равномерно перенаправлять трафик на все серверы-посредники в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea65a-118">Можно использовать Microsoft Lync Server 2013, средство планирования для оценки ли пул переднего плана, где необходимо совмещать сервера-посредника может справиться с нагрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-118">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-119">Если в вашей среде не может соответствовать следующим требованиям, необходимо развернуть автономного пула серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea65a-120">Как правило если в вашей организации есть высокого уровня доступности и масштабируемости требования выровненного сервера-посредника не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-121">Для получения дополнительных сведений о collocating ролей сервера в пуле переднего плана в развертывании Enterprise Edition содержатся в документации по развертыванию [Определение и настройка пула переднего плана](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-122">Для получения дополнительных сведений о аудио- и видеоконференций функции и компоненты, см [для конференц-связи](http://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) в документации по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ea65a-123">Для получения дополнительных сведений о возможностях корпоративной голосовой связи и компоненты, включая сервер-посредник см. в документации по планированию [Планирование корпоративной голосовой связи в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea65a-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>
  

