---
title: Добавление сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddMachinePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 61647eac-9062-4381-9c80-3cbf70b7db33
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Выполните приведенные ниже действия, чтобы добавить новый сервер в существующий пул следующих серверов:'
ms.openlocfilehash: 12a8e65f85120bea9d6e9a466bbca4f7d1d070b6
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60857806"
---
# <a name="add-server"></a>Добавление сервера
 
Выполните приведенные ниже действия, чтобы добавить новый сервер в существующий пул следующих серверов:
  
- интерфейсных серверов Enterprise Edition;
    
- директоров;
    
- серверов-посредников;
    
- серверов аудио- и видеоконференций;
    
- серверов доверенных приложений.
    
Каждый новый сервер пула имеет особые требования. Найдите в следующих разделах тип сервера, добавляемый в существующий пул, и предоставьте запрошенные сведения, определенные для каждого типа серверов. Запрошенные сведения необходимо предоставить для определения нового сервера пула.
  
 **Интерфейсный сервер Enterprise Edition**
  
- Полное доменное имя нового сервера, как оно указано в DNS.
    
- Выберите пункт **Использовать все настроенные IP-адреса**, который указывает возможность использования любых IP-адресов, определенных на этом компьютере. Кроме того, можно выбрать пункт **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами** и ввести определенный адрес на новом сервере. Указанный IP-адрес является единственным IP-адресом, который будет отвечать на запросы к размещенным службам.
    
- Определите **IP-адрес ТСОП**, если сервер-посредник совмещен с интерфейсным сервером.
    
- Выберите пункт **Включить IPv6**, чтобы включить IPv6 на этом сервере.
    
  **Директор**
  
- Полное доменное имя нового сервера в соответствии с DNS-сервером.
    
- Выберите пункт **Использовать все настроенные IP-адреса**, который указывает возможность использования любых IP-адресов, определенных на этом компьютере. Кроме того, можно выбрать пункт **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами** и ввести определенный адрес на новом сервере. Указанный IP-адрес является единственным IP-адресом, который будет отвечать на запросы к размещенным службам.
    
  **Сервер-посредник**
  
- Полное доменное имя нового сервера в соответствии с DNS-сервером.
    
- Выберите пункт **Использовать все настроенные IP-адреса**, который указывает возможность использования любых IP-адресов, определенных на этом компьютере. Кроме того, можно указать **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами** и указать определенный IP-адрес на новом сервере в качестве основного IP-адреса, а также IP-адрес для телефонной сети общего пользования (ТСОП). Указанные IP-адреса являются единственными IP-адресами, которые будут отвечать на запросы к размещенным службам.
    
    > [!NOTE]
    > Что касается сервера-посредника, IP-адрес, указанный в качестве основного IP-адреса, и IP-адрес ТСОП по умолчанию являются одним и тем же адресом. IP-адреса могут быть отдельными, если используются выделенные сетевые интерфейсы или на одном сетевом интерфейсе используется несколько адресов. При наличии двух сетевых интерфейсов (один для подключения по локальной сети, а другой — для связи с ТСОП) необходимо назначить разные IP-адреса. 
  
  **Сервер аудио- и видеоконференций**
  
- Полное доменное имя нового сервера в соответствии с DNS-сервером.
    
- Выберите пункт **Использовать все настроенные IP-адреса**, который указывает возможность использования любых IP-адресов, определенных на этом компьютере. Кроме того, можно выбрать пункт **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами** и ввести определенный адрес на новом сервере. Указанный IP-адрес является единственным IP-адресом, который будет отвечать на запросы к размещенным службам.
    
  **Сервер доверенных приложений**
  
- Полное доменное имя нового сервера в соответствии с DNS-сервером.
    

