---
title: Расширитель параметров развертывания
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.DeploymentSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 7220ec1f-38cb-4297-870e-591a832cd2f2
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Свойства существующего развертывания можно изменить следующими разделами:'
ms.openlocfilehash: fa5e519a43a2fefaab99a9349ca32239702d42d1
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60864096"
---
# <a name="deployment-settings-expander"></a>Расширитель параметров развертывания

Свойства существующего развертывания можно изменить следующими разделами:

- Домен SIP

- Простые URL-адреса

- Центральный сервер управления

## <a name="sip-domain"></a>Домен SIP

Чтобы изменить **Домен SIP по умолчанию**, введите новое имя домена.

Чтобы добавить **Дополнительные поддерживаемые домены SIP**, введите имя домена, который следует добавить. Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы принять это имя в качестве нового имени домена SIP.

Чтобы обновить существующее дополнительное имя домена SIP, выберите это имя домена и внесите изменения в текстовое поле. Щелкните **Обновить**, чтобы внести это изменение.

Чтобы удалить имя дополнительного домена SIP, выберите имя домена и щелкните **Удалить**.

После внесения всех изменений на странице "Изменить свойства" нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы не вносить изменения.

## <a name="simple-urls"></a>Простые URL-адреса

Чтобы изменить или определить простые URL-адреса, необходимо решить, какой из трех простых URL-адресов следует изменить. Можно выбрать URL-адрес для доступа с телефона, URL-адрес собрания и URL-адрес административного доступа.

Чтобы изменить URL-адрес для доступа с телефона или URL-адрес собрания, выберите URL-адрес, который следует изменить. Щелкните **Изменить URL-адрес**. Затем измените URL-адрес и нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить URL-адрес. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить все изменения.

Чтобы добавить новый URL-адрес, нажмите кнопку **Добавить**. В диалоговом окне **Добавление простого URL-адреса** укажите URL-адрес и нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить этот URL-адрес. Выберите пункт **Задать этот адрес в качестве активного URL-адреса для выбранного домена**, если необходимо задать новый URL-адрес в качестве активного адреса. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить все изменения.

Чтобы сделать активным другой URL-адрес (активный URL-адрес помечается символом зеленой галочки), выберите URL-адрес и щелкните пункт **Активировать**.

> [!NOTE]
> Для каждого домена SIP можно задать только один активный URL-адрес.

Если необходимо удалить URL-адрес, выберите этот адрес и нажмите кнопку **Удалить**.

> [!CAUTION]
> Тщательно ознакомьтесь со сведениями, приведенными в на странице параметров простых URL-адресов. Удаление URL-адреса собрания может привести к невозможности доступа к собраниям, запланированным пользователями. Не удаляйте старый URL-адрес после выбора нового активного URL-адреса собрания, пока не будет уверенности в том, что пользователи не использует старый URL-адрес для собраний. После этого старый адрес можно удалить.

Чтобы изменить URL-адрес административного доступа, отредактируйте запись.

После внесения всех изменений на странице "Изменить свойства" нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы не вносить изменения.

## <a name="central-management-server"></a>Центральный сервер управления

Центральный сервер управления можно изменить с одного заданного пула переднего плана на другой заданный пул переднего плана. Чтобы изменить расположение центрального сервера управления, выберите пул переднего плана в раскрывающемся списке **Сервер переднего плана для установки центрального хранилища управления**. В качестве сервера переднего плана может выступать пул переднего плана Enterprise Edition или сервер переднего плана Standard Edition.

> [!IMPORTANT]
> После определения, опубликовано ли и развернуто центральное хранилище управления для инфраструктуры, невозможно изменить местоположение центрального хранилища управления без переноса этого хранилище на другой интерфейсный сервер для внешней обработки.

Подробные сведения о перемещении центра управления см. в справке [Move-CsManagementServer](/powershell/module/skype/move-csmanagementserver?view=skype-ps) Windows PowerShell ссылке.


Сведения об определении и настройке этих параметров см. в разделе [Defining and Configuring the Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology).