---
title: Добавление хранилища SQL Server для совместимости сохраняемого чата
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddPersistentChatComplianceStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b9771b53-e19a-4a12-bf01-24bae6f7e482
description: Настройка хранилища SQL Server соответствия требованиям, который будет предоставлять баз данных для сервера сохраняемого чата или функции соответствия сервера сохраняемого чата.
ms.openlocfilehash: 7854255195e73dcf03ce9027cdd7390c8f4bde54
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="add-persistent-chat-compliance-sql-server-store"></a>Добавление хранилища SQL Server для совместимости сохраняемого чата
 
Настройка хранилища SQL Server соответствия требованиям, который будет предоставлять баз данных для сервера сохраняемого чата или функции соответствия сервера сохраняемого чата.
  
 **Хранилища SQL Server**: выберите существующий SQL Server и при необходимости экземпляр для сохраняемого чата.
  
Нажмите кнопку **Создать** , чтобы определить новый SQL Server и при необходимости и новый экземпляр для данных соответствия Persistent Chat.
  
Установите флажок **Включить хранилища SQL Server зеркальное отображение** для настройки базы данных SQL Server и дополнительного экземпляра, который будет предоставлять зеркальной базы данных для данных соответствия Persistent Chat.
  
Выберите в списке **зеркалирование хранилища SQL Server** SQL Server и необязательный экземпляр для использования в качестве зеркала SQL Server для соответствия Persistent Chat SQL Server.
  
Нажмите кнопку **Создать** , чтобы определить новый SQL Server и при необходимости и новый экземпляр для зеркального отображения сохраняемого сеанса беседы SQL Server.
  
В списке **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс** выберите сервер SQL Server, который будет служить следящим сервером в ситуациях отработки отказа. Следящий сервер не не зеркала или ведущего приложения данные для серверов сохраняемых сеансов беседы, но гарантирует, что только один сервер SQL в зеркальной конфигурации active SQL Server в любое время.
  
Нажмите кнопку **Создать** , чтобы определить новый свидетель SQL Server, а при необходимости еще и экземпляр для соответствия Persistent Chat следящий сервер зеркального отображения SQL Server.
  
Для возврата к предыдущему диалоговому окну определения пула нажмите кнопку **Назад**.
  
После завершения ввода значений для этого пула резервной копии конфигурации хранилища сервера SQL Server, чтобы продолжить определение пула серверов сохраняемого чата нажмите кнопку **Далее** .
  
Для отмены всех изменений нажмите кнопку **Отмена**; при этом работа с мастером **Определение нового пула сохраняемого чата** завершается.
  
Для доступа к контекстно-зависимой справке, аналогичной данной странице, нажмите кнопку **Справка**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Планирование для сервера сохраняемого чата в Скайп Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)
  
[Требования к серверу для Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
  
[Аппаратные и программные требования для сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/hardware-and-software-requirements.md)
  
[Настройка службы соответствия для сервера сохраняемого чата в Скайп для Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/configure-compliance.md)

