---
title: Добавление хранилища SQL Server для сервера переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: dace9561-3eb4-4647-83cb-56c246919ae1
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Развертывание сервера Standard Edition автоматически устанавливает необходимое программное обеспечение Microsoft SQL Server и SQL Server базы данных. Таким образом, все параметры являются преднаселенной, и вы не можете внести изменения в конфигурацию по умолчанию.
ms.openlocfilehash: 6861fd20c8f3e164a4d8d713dfc725bd2f949acd
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118678"
---
# <a name="add-front-end-sql-server-store"></a><span data-ttu-id="e6dc6-104">Добавление хранилища SQL Server для сервера переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-104">Add Front End SQL Server Store</span></span>

<span data-ttu-id="e6dc6-105">Развертывание сервера Standard Edition автоматически устанавливает необходимое программное обеспечение Microsoft SQL Server и SQL Server базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-105">A Standard Edition server deployment automatically installs the required Microsoft SQL Server Express database software and SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-106">Таким образом, все параметры являются преднаселенной, и вы не можете внести изменения в конфигурацию по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-106">Therefore, all options are prepopulated, and you can't make changes to the default configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dc6-107">Для переднего конечного пула развертывания сервера Enterprise Edition требуется поддерживаемое 64-битное издание программного обеспечения SQL Server базы данных для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-107">The Front End pool of an Enterprise Edition server deployment requires a supported 64-bit edition of the SQL Server database software for the back-end database.</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-108">Вы можете выбрать ранее SQL Server базу данных, которая будет использоваться для базы данных задней части, или определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором должна находиться база данных SQL Server, и экземпляр SQL Server, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию). , или имени экземпляра, который вы указываете).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-108">You can either select a previously defined SQL Server database to be used for the back-end database, or define a new SQL Server database by specifying a fully qualified domain name (FQDN) of the server on which the SQL Server database is to reside, and the instance of SQL Server that you want to use for the new SQL Server database (which can be the default instance, or a named instance that you specify).</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-109">Вы также можете включить зеркальное отображение для хранилища SQL Server и указать свидетеля зеркалирования для автоматической отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-109">You can also choose to enable mirroring on the SQL Server store, and specify a mirroring witness for automatic failover.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dc6-110">Сведения о поддержке SQL Server см. [](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-database-software-support) в документации по поддержке программного обеспечения базы данных и кластерной поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-110">For details about SQL Server support, see [Database Software and Clustering Support](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-database-software-support) in the Supportability documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-111">Сведения о настройке SQL Server для базы данных задней [](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server) части см. в SQL Server документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-111">For details about setting up SQL Server for the back-end database, see [Configure SQL Server](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6dc6-p105">Если учетная запись, использованная для публикации топологии, обладает достаточными правами и разрешениями, при публикации топологии вы можете создать внутреннюю базу данных (связь в реальном времени — RTC). Эту базу данных можно создать и позднее — в рамках процедуры установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-p105">If the account that is used to publish the topology has the appropriate user rights and permissions, you can create the back-end database (real-time communications (RTC)) when you publish your topology. You can also create the database later, including as part of the installation procedure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6dc6-114">Чтобы установить и развернуть базы данных на SQL Server сервере для развертывания Enterprise Edition, необходимо быть членом группы SQL Server sysadmins для сервера SQL Server, на котором устанавливаются файлы баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-114">To install and deploy the databases on the SQL Server-based server for an Enterprise Edition deployment, you must be a member of the SQL Server sysadmins group for the SQL Server-based server where you are installing the database files.</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-115">Если вы не входите в группу SQL Server sysadmins, необходимо попросить добавить их в группу до развертывания файлов баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-115">If you are not a member of the SQL Server sysadmins group, you must request to be added to the group until the database files are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-116">Если вы не можете быть членом группы sysadmins, необходимо предоставить администратору SQL Server базы данных сценарий для настройки и развертывания баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-116">If you cannot be made a member of the sysadmins group, you should provide your SQL Server database administrator with the script to configure and deploy the databases.</span></span> <span data-ttu-id="e6dc6-117">Дополнительные сведения о правах и разрешениях, требуемых для выполнения описанных процедур, см. в разделе [Deployment Permissions for SQL Server](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dc6-117">For details about the user rights and permissions that you need to accomplish the procedures, see [Deployment Permissions for SQL Server](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server).</span></span>