---
title: Расширитель параметров пограничного компьютера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.EdgeMachineSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 747456dd-d237-44e6-9e64-63b0e7212a08
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Чтобы изменить свойства сервера в пуле пограничных серверов, выполните указанные ниже действия.
ms.openlocfilehash: a6683766ddbfd11cd38d2d50b80a25c057b302bb
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280503"
---
# <a name="edge-machine-settings-expander"></a>Расширитель параметров пограничного компьютера
 
Чтобы изменить свойства сервера в пуле пограничных серверов, выполните указанные ниже действия.
  
Чтобы изменить полное доменное имя **или полное доменное** имя (FQDN), необходимо отредактировать его. Полное доменное имя должно соответствовать DNS-записи узла (A) и имени субъекта сертификата, назначенного серверу внутреннему сетевому интерфейсу Edge. Значение **внутреннего IP-адреса** . определяет IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу, который определен как внутренняя сеть, относительно структуры демилитаризованной сети.
  
В следующих трех разделах диалогового окна определяются IP-адреса внешней конфигурации этого пограничного сервера. Изменение IP-адресов зависит от того, что параметр **включает отдельное полное доменное имя и IP-адрес для Конференции и/V** в параметрах свойств на уровне пула пограничного сервера.
  
## <a name="sip-access"></a>Доступ SIP

Измените внешний IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу для доступа к протоколу SIP. Этот IP-адрес может быть общедоступным IP-адресом или адресом в диапазоне частных IP-адресов.
  
> [!NOTE]
> Если параметр **включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для Конференции и/V** на странице Параметры пула включена, только IP-адрес для доступа к SIP будет доступен для редактирования.
  
## <a name="web-conferencing"></a>Веб-конференции

Измените внешний IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу для веб-конференций. Этот IP-адрес может быть общедоступным IP-адресом или адресом в диапазоне частных IP-адресов.
  
## <a name="audiovideo"></a>Аудио и видео

Измените внешний IP-адрес, назначенный сетевому интерфейсу для звуковых и видеофайлов (A/V). Этот IP-адрес может быть общедоступным IP-адресом или адресом в диапазоне частных IP-адресов.
  
Параметр для общедоступного **IP-адреса, поддерживающего NAT** , — это общедоступный адрес, который используется внешним интерфейсом для сетевого интерфейса A/V или пограничного сервера в целом. Если параметр **включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для Конференции и/V** включен, этот общедоступный IP-адрес используется для всех трех внешних интерфейсов.
  

