---
title: Добавление файлового хранилища Директора
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddDirectorFileStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a15b69e0-d3d1-4648-af25-1c0f25e5da8e
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Необходимо указать общий файловый ресурс, который будет использоваться в качестве хранилища файлов для директоров. В качестве хранилища файлов можно использовать существующий общий файловый ресурс. Кроме того, можно добавить новый общий файловый ресурс, указав полное доменное имя файлового сервера, на котором расположен общий файловый ресурс, и имя папки для нового общего файлового ресурса.
ms.openlocfilehash: ab724e0d7d7d6cdbf4bc3c67074d908debb7605c
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21059499"
---
# <a name="add-director-file-store"></a>Добавление файлового хранилища Директора
 
Необходимо указать общий файловый ресурс, который будет использоваться в качестве хранилища файлов для директоров. В качестве хранилища файлов можно использовать существующий общий файловый ресурс. Кроме того, можно добавить новый общий файловый ресурс, указав полное доменное имя файлового сервера, на котором расположен общий файловый ресурс, и имя папки для нового общего файлового ресурса.
  
> [!IMPORTANT]
> При добавлении директоров в топологию для публикации топологии требуется доступ, позволяющий настроить хранилище файлов и сконфигурировать списки управления доступом на уровне пользователей (DACL) для общего файлового ресурса, который используется для хранилища файлов. При запуске построителя топологии и публикации новой топологии необходимо войти в систему с использованием учетной записи с полными правами на управление (чтение/запись/изменение) для общего файлового ресурса. 
  
Для получения дополнительных сведений о поддержке хранения для общих файлов видеть [Поддерживает хранение файлов](http://technet.microsoft.com/library/ed66430d-3c19-4267-938c-956a51005073.aspx) в документации по технической поддержке и [данных SQL Server и размещение файлов журнала](http://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx) в документации по развертыванию. Для получения дополнительных сведений о выровненное размещение общей папки, просмотрите [Поддерживаемые выровненное размещение серверов](http://technet.microsoft.com/library/3be990a1-5485-4b83-b73f-947ac97821f9.aspx) в документации по поддержке. Для получения дополнительных сведений о разработке топологии для директоров просмотрите [Определение единственный директор в построителе топологий](http://technet.microsoft.com/library/8e9a659d-23b0-401d-b296-59c7df414d49.aspx) в документации по развертыванию.
  

