---
title: Расширитель параметров сервера для Lync Server 2010
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.MachineSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e2309ade-f9c7-4cd1-b135-45bf73b0441f
description: Для изменения свойств этого компьютера, выполните следующие действия.
ms.openlocfilehash: 20db8095706c1e74f1d8d0ef1628d154c3a2bd22
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19964767"
---
# <a name="server-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Расширитель параметров сервера для Lync Server 2010
 
Для изменения свойств этого компьютера, выполните следующие действия.
  
- Измените **полное доменное имя (FQDN)** для данного компьютера. В этой записи должно совпадать с именем компьютера, как оно указано в доменных имен (DNS) и альтернативные имена субъекта (SAN) или имя субъекта (SN) сертификат, связанный с этим компьютером.
    
- Выберите один из следующих:
    
    **Использовать все настроенные IP-адреса**: выберите этот параметр для использовать все настроенные IP-адреса на компьютере.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если на компьютере установлено несколько IP-адресов, необходимо принять во внимание, что службы, связанные с этим компьютером будет использовать все IP-адреса для всех служб. Если требующую связи определенный IP-адрес и порт прослушивания сервера или службы, служба не может сделать лучший выбор IP-адреса для прослушивания. 
  
    **Ограничьте использование службы выбранных IP-адресов**: выберите этот параметр, если нужно определить конкретные IP-адреса для **основной IP-адрес** , который будет прослушивать этот компьютер для подключений от других компьютерах и в пулах в развертывании. Определение **PSTN IP-адрес** для определенного IP-адреса, что компьютер и службы будут прослушивать коммуникаций и отправить сообщения для определенного шлюз ТСОП или IP-УАТС.
    

