---
title: Добавление IP-параметров пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerIPOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: f458287f-e7a5-45f2-8393-3e1377be81d9
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Skype для бизнеса Server позволяет настраивать адреса IPv4 и IPv6 для каждого интерфейса пограничного сервера и пула Edge. Для этого выполните указанные ниже действия.
ms.openlocfilehash: 5b63847f3044411dcb8e04e29eea21492597993d
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41798206"
---
# <a name="add-edge-server-ip-options"></a>Добавление IP-параметров пограничного сервера
 
Skype для бизнеса Server позволяет настраивать адреса IPv4 и IPv6 для каждого интерфейса пограничного сервера и пула Edge. Для этого выполните указанные ниже действия.
  
- **Включить IPv4 на внутреннем интерфейсе**: установите флажок, если вы хотите применить IPv4-адрес к внешнему интерфейсу пограничного сервера или пула Edge.
    
- **Включить IPv6 на внутреннем интерфейсе**: установите флажок, если вы хотите применить IPv6-адрес к внешнему интерфейсу пограничного сервера или пула Edge.
    
- **Включение IPv4 во внешнем интерфейсе**: Установите этот флажок, если вы хотите применить IPv4-адрес к внешнему серверу пограничного сервера или пулу пограничных интерфейсов.
    
- **Включить IPv6 во внешнем интерфейсе**: установите флажок, если вы хотите применить IPv6-адрес к внешнему серверу или пулу пограничных интерфейсов.
    
Вы также можете настроить пограничный сервер или пул EDGE, чтобы использовать адрес преобразования сетевых адресов для внешних IP-адресов. Для этого установите флажок **внешний IP-адрес этого пограничного пула преобразуется посредством NAT**.
  
Поддержка NAT. Преобразование сетевых адресов (NAT) не поддерживается при использовании аппаратной балансировки нагрузки, поэтому не выбирайте параметр NAT при развертывании пула пограничного сервера с аппаратной балансировкой нагрузки.
  

