---
title: Расширитель общих параметров устройства для обеспечения связи в филиалах
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 'Чтобы изменить параметры существующего устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, изучите следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: 194324a845442041b8dd2bc11274b100ba145276
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20989079"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a>Расширитель общих параметров устройства для обеспечения связи в филиалах
 
Чтобы изменить параметры существующего устройства для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, изучите следующие разделы:
  
- Общие настройки
    
- Параметры устойчивости
    
- Параметры сервера-посредника
    

Для обеспечения связи в филиалах или сервера для обеспечения связи в филиалах, изучите следующие:
  
### <a name="general-settings"></a>Общие настройки

Полное доменное имя (FQDN) для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах. Значение изменяется путем редактирования полного доменного имени сервера. Необходима запись узла (A) службы доменных имен (DNS), совпадающая с новым значением.
  
Можно выбрать режим **Использовать все настроенные IP-адреса** или **Ограничить использование службы только указанными IP-адресами**. В режиме **Ограничить использование службы только указанными IP-адресами** весь обмен данными с сервером, кроме обмена данными через шлюз ТСОП, осуществляется по заданному пользователем основному IP-адресу. Для обмена данными через шлюз ТСОП следует задать отдельный IP-адрес.
  
В области **Связи** можно изменить или задать следующие параметры.
  
- Связанного сервера архивации позволяет выбрать связывание сервера архивирование с устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах. Можно выбрать из уже определенного сервера архивации, выбрав сервер из раскрывающегося списка или нажмите кнопку **Создать** , чтобы указать на новый сервер архивации.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену. 
  
- Связанного сервера мониторинга позволяет выбрать, чтобы связать сервер мониторинга с устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах. Можно выбрать из уже определенного сервера мониторинга, выбрав сервер из раскрывающегося списка или нажмите кнопку **Создать** , чтобы указать новый сервер мониторинга.
    
- Связывайте пограничный пул позволяет выбрать для связи пограничный сервер или пул с устройства для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах. Можно выбрать ранее определенный пограничный сервер или пул в раскрывающемся списке или или нажать кнопку **Создать** для задания нового пограничного сервера или пула.
    
### <a name="resiliency"></a>Устойчивость

Устойчивость обеспечивает высокую доступность пула регистраторов. При наличии резервного регистратора он может взять на себя функции сбойного основного регистратора, что позволит пользователям выполнять вход и поддерживать связь друг с другом. Функциональные возможности пользователей могут быть ограничены в зависимости от того, сбой каких систем произошел вместе с основным регистратором.
  
В раскрывающемся списке выберите пул переднего плана Enterprise Edition или Standard Edition Front End Server, который будет выступать в качестве резервного регистратора для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах. Можно также выбрать временные интервалы отработки отказа и восстановления после отказа. Включение параметров времени отработки отказа и восстановления после отказа (указываются в секундах) обеспечивает автоматическое распознавание сбойного регистратора; по истечении времени восстановления после отказа автоматически проверяется восстановление основного сервера и его способность снова взять на себя функции регистрации.
  
> [!IMPORTANT]
> При задании интервалов распознавания отказа и восстановления после отказа не следует вводить слишком короткий интервал: это может привести к выполнению операций отработки отказа и восстановления после отказа применительно к регистратору, который кратковременно не отвечает. Основной регистратор может кратковременно не отвечать вследствие загрузки пула или серверов. Значения по умолчанию для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах на сайте в пул или стандартный выпуск сервера переднего плана — 120 секунд для отработки отказа и 240 секунд на резервный. 
  
### <a name="mediation-server"></a>Сервер-посредник

Для **сервера-посредника** можно задать следующие параметры.
  
Флажок рядом с **поддержкой совмещенного сервера-посредника** не доступен на устройство для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах, так как сервер-посредник является совмещенным.
  
На серверах пула можно задать порт прослушивания для протокола TLS. По умолчанию используется порт 5067. Если выбран режим **Включить порт TCP**, необходимо задать порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это необязательный параметр, который задается в зависимости от требований для шлюза или ТСОП. Значение порта TCP по умолчанию: 5068.
  
Определите шлюзы ТСОП, связанных с совмещенным расположением сервера-посредника. Если уже определенного шлюзы, они будут доступны для связи с сервером-посредником. Если какие-либо шлюзы не определены, но доступны для определения, можно выбрать **Создать**. Можно также удалить шлюзов, которые уже настроен для этого сервера-посредника. Для этого выберите шлюз, затем нажмите кнопку **Удалить**.
  
При наличии более одного шлюза, связанного с сервером-посредником первый связанный шлюз будет шлюз по умолчанию. Если требуется применять по умолчанию другой шлюз, выберите его и щелкните **По умолчанию**.
  

Для получения дополнительных сведений об определении и настройке параметров для обеспечения связи в филиалах или для обеспечения связи в филиалах видеть [Решения устойчивости сайта филиала](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).
  

