---
title: Расширитель параметров контроля допуска звонков
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.PdpSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: dc94f75e-9abe-4e02-b835-3c845b317d65
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Контроль доступа звонков — это сеть регионов, сайтов и подсетей, которые позволяют вам налагать ограничения на передачу звука и видео в зависимости от доступной пропускной способности. После настройки сети на использование контроля доступа звонков, следует включить контроль доступа звонков для применения заданных ограничений.
ms.openlocfilehash: 5a6f1627c2d15b62a9c89c9714ca1fc23b416468
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21062166"
---
# <a name="call-admission-control-settings-expander"></a>Расширитель параметров контроля допуска звонков
 
Контроль доступа звонков — это сеть регионов, сайтов и подсетей, которые позволяют вам налагать ограничения на передачу звука и видео в зависимости от доступной пропускной способности. После настройки сети на использование контроля доступа звонков, следует включить контроль доступа звонков для применения заданных ограничений. 
  
> [!NOTE]
> Контроль доступа звонков можно также включить на панели управления или с помощью командлетов командной консоли. 
  
В разделе **Параметры контроля допуска звонков** диалогового окна **Изменение свойств** для данного сайта можно изменить следующие параметры.
  
- **Включение службы контроля допуска звонков** Выберите этот параметр, чтобы включить службу Контроля. При его снятии контроль допуска звонков отключается для всей сети. Для включения контроля допуска звонков необходимо соответствующим образом настроить сеть. Дополнительные сведения см в документации по развертыванию [развертывания контроля допуска в Скайп для Business Server звонков](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-call-admission-control.md) .
    
- **Пул переднего плана для запуска контроля допуска звонков** Если этот параметр включен контроль допуска звонков, можно изменить пула, в котором оно выполняется. Выберите пул в раскрывающемся списке.
    

