---
title: Узел области корня Skype для бизнеса Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.RootScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d190f1f0-7741-432a-84ac-9530bb00abef
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Узел Lync Server содержит список центральных сайтов в топологии. Можно выполнить следующие действия:'
ms.openlocfilehash: 90d1b7fed5dec0372a7db33d7ffa5791f189ac13
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49822079"
---
# <a name="skype-for-business-server-root-scope-node"></a>Узел области корня Skype для бизнеса Server
 
Узел **Lync Server** содержит список центральных сайтов в топологии. Можно выполнить следующие действия:
  
- **Создать центральный сайт**. Запускает мастер "Определение нового центрального сайта", который используется для добавления нового центрального сайта в топологию.
    
- **Изменить свойства**. Позволяет вам изменить параметры, затрагивающие всю топологию, например, предполагаемые домены SIP  и простые URL-адреса.
    
- **Создать топологию**. Позволяет приступить к созданию новой топологии для развертывания. Данный параметр полезен при планировании развертывания перед установкой серверов. Не выбирайте его, если вы уже воспользовались текущей топологией для установки развертывания.
    
- **Открыть топологию**. Открывает сохраненный вами файл топологии.
    
- **Загрузить топологию**. Загружает текущую развернутую топологию из центрального хранилища управления. Если вы уже определили топологию и установили центральное хранилище управления, вам следует всегда пользоваться этим параметром для загрузки топологии.
    
- **Сохранить копию топологии как**. Сохраняет текущую топологию в файле, который можно загрузить позже в построитель топологий.
    
- **Опубликовать топологию**. Используйте этот параметр для публикации данной топологии в центральном хранилище управления, чтобы можно было приступить к развертыванию серверов.
    
- **Установить базу данных**. Позволяет создавать базы данных, необходимые для развертывания.
    
- **Объединить топологию Office Communications Server 2007 R2**. Запускает мастер объединения построителя топологий. Это средство собирает сведения о предыдущей среде Office Communications Server, включая сведения о edge Server, и публикует эти сведения в общей базе данных. 
    
- **Удалить развертывание**. Запускает мастер удаления развертывания, который позволяет начать удаление всего развертывания.
    
Кроме работы с этими параметрами, вы можете выполнять следующие задачи общего характера:
  
- **Вид**. Вы можете использовать данный параметр для настройки представления в построителе топологий, выбирая элементы для скрытия и отображения в представлениях дерева консоли.
    
- **Справка**. Вы можете использовать данный параметр для доступа к справке по активному узлу.
    

