---
title: Страница установки параметров базы данных
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.InstallDatabaseOptionPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 926c47a0-3957-4892-b61a-7a4b569552c3
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Настраиваются дополнительные параметры размещения файлов базы данных и журналов в SQL Server. Доступны перечисленные ниже варианты.
ms.openlocfilehash: 5da2d50bf6571408f63403998443155307d86e2b
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49805739"
---
# <a name="install-database-options-page"></a>Страница параметров установки базы данных

Настраиваются дополнительные параметры размещения файлов базы данных и журналов в SQL Server. Доступны перечисленные ниже варианты.

> [!IMPORTANT]
> Выберите вариант, который наилучшим образом соответствует вашим требованиям и политикам, относящийся к размещению данных и файлов журнала на SQL Server компьютерах.

 **Автоматически определите** расположение файла базы данных: параметр по умолчанию использует алгоритм, который определяет доступное пространство на SQL Server и распределяет файлы базы данных и журналов для оптимальной производительности.

 **Используйте SQL Server экземпляра** по умолчанию: выберите этот параметр, чтобы разместить файлы базы данных и журналов на основе параметров экземпляра SQL Server. Эти параметры обычно настраиваются и управляются администратором баз данных.

 Мы перейдите по этому пути на целевом **SQL Server:** выберите этот параметр, чтобы определить собственные пути для SQL Server-файлов базы данных и журналов, введя полный путь к диску и папке, в которой будут размещены файлы базы данных и журналов.

> [!IMPORTANT]
> Вводимые пути могут быть изменены в соответствии с алгоритмами оптимизации производительности, действующими в установке. Дополнительные сведения см. в разделе [Database Installation Using Lync Server Management Shell](https://technet.microsoft.com/library/c90a6449-4dd5-4b18-b21c-ea2c2a64dc3c.aspx).

 **ОК**: нажмите кнопку "ОК", чтобы сохранить изменения.

 **Отмена**: нажмите кнопку "Отмена", чтобы отменить все изменения и вернуться на экран "Установка базы данных".

 **Справка**: нажмите кнопку "Справка" для перехода на страницу справки.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Размещение данных и файла журнала SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx)
