---
title: Добавление хранилища SQL для сервера архивации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddArchivingServerSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 26e0a748-e31d-4c66-b225-b37e0a45408f
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Для архивного сервера требуется поддерживаемый 64-битный выпуск программного обеспечения SQL Server базы данных для хранения архивных данных. Можно выбрать ранее задаваемую базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архива, или определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя сервера, на котором будет находиться база данных SQL Server, и экземпляр SQL Server, который будет использоваться для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию или именоваемого экземпляра, который вы указываете).
ms.openlocfilehash: 799abdb9cd72d36daaa5cf598e00ba85b101a08f
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49812069"
---
# <a name="add-archiving-server-sql-server-store"></a>Добавление хранилища SQL для сервера архивации

Для архивного сервера требуется поддерживаемый 64-битный выпуск программного обеспечения SQL Server базы данных для хранения архивных данных. Можно выбрать ранее задаваемую базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архива, или определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя сервера, на котором будет находиться база данных SQL Server, и экземпляр SQL Server, который будет использоваться для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию или именоваемого экземпляра, который вы указываете).

> [!NOTE]
> Если учетная запись, используемая для публикации топологии, имеет соответствующие пользовательские права и разрешения, можно создать базу данных архивации (LcsLog) непосредственно при публикации топологии. Можно также создать эту базу данных позже, в рамках процедуры установки или в другое время.

> [!NOTE]
> Чтобы установить и развернуть базы данных на сервере SQL Server для архива, необходимо быть участником группы SQL Server sysadmins для сервера SQL Server, на котором устанавливаются файлы базы данных. Если вы не входите в группу SQL Server sysadmins, необходимо запросить его добавить в группу, пока не будут развернуты файлы базы данных. Если вы не можете быть членом группы sysadmins, необходимо предоставить администратору SQL Server базы данных сценарий для настройки и развертывания баз данных. Сведения о пользовательских правах и разрешениях, необходимых для выполнения соответствующих процедур, см. в разделе [Deployment Permissions for SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx) документации по развертыванию.


