---
title: Расширитель параметров регистратора
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.tb.RegistrarSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c7486ab3-61fd-45c6-9edc-a15535f273ff
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Устойчивость обеспечивает высокую доступность и восстановление после аварии для пула регистраторов. Предоставляя регистратор резервных копий в случае сбоя основного регистратора, он может пройти для регистратора, который входит в систему, чтобы он мог зарегистрироваться и обмениваться данными с другими пользователями. Пользователи могут столкнуться с ограниченными возможностями, в зависимости от того, какие системы завершились сбоем основного регистратора.
ms.openlocfilehash: cc025bdd09026ac3c3b15d2408d0c99b3494a04f
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41688042"
---
# <a name="registrar-settings-expander"></a>Расширитель параметров регистратора
 
Устойчивость обеспечивает высокую доступность и восстановление после аварии для пула регистраторов. Предоставляя регистратор резервных копий в случае сбоя основного регистратора, он может пройти для регистратора, который входит в систему, чтобы он мог зарегистрироваться и обмениваться данными с другими пользователями. Пользователи могут столкнуться с ограниченными возможностями, в зависимости от того, какие системы завершились сбоем основного регистратора.
  
В разделе " **устойчивость** " диалогового окна " **изменение свойств** " для работающего устройства филиала или для бесперебойно работающего филиала вы можете изменить указанные ниже параметры.
  
- **Сопоставленный пул регистраторов пользователей и резервных копий** В раскрывающемся списке выберите пул переднего плана Enterprise Edition или стандартный сервер переднего плана, который должен выступать в качестве регистратора резервных копий для работающего устройства филиала или для бесперебойной ветви сервера.
    
- **Включение отработки отказа и восстановления размещения** Выберите этот параметр, чтобы разрешить автоматическое обнаружение сбойного регистратора и автоматическое определение того, что основной регистратор является резервным и готовым к возобновлению регистратора.
    
- **Интервал обнаружения отказов (сек)** Введите количество секунд, которое должно пройти до того, как оно будет определяться сбоем основного регистратора. Значение по умолчанию — 120 секунд. Это поле является обязательным, если выбран параметр **включить перемещения при сбое и восстановление после сбоя**.
    
- **Интервал обнаружения резервной стратегии (в секундах)** Введите количество секунд, которое должно пройти до того, как будет определено, что резервная копия основного регистратора. Значение по умолчанию — 240 секунд. Это поле является обязательным, если выбран параметр **включить отказоустойчивость и возврат**.
    
> [!IMPORTANT]
> При определении интервала обнаружения отказов и интервала проверки резервной стратегии следует избегать ввода интервалов, которые приводят к возникновению сбоя и отката, если регистратор не отвечает на короткий период времени. Возможно, что основной регистратор может не отвечать на короткие промежутки времени, основываясь на загрузке пула или серверов. 
  

