---
title: Добавление пула A/V MCU
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddAvMcuPoolPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e201875e-1e81-4756-942f-c17d177e997b
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Все Enterprise Edition серверов переднего плана из центрального сайта, у которых нет выровненных A / аудио-и видеоконференциями службы можно использовать одном автономного A / пула аудио-и видеоконференциями. Для каждого A аудио- и видео конференций, необходимо указать полное доменное имя (FQDN) для пула и является ли он будет иметь только один объект аудио- и видеоконференций или нескольких балансировку сетевой нагрузки A / V серверах конференц-связи.
ms.openlocfilehash: dd2dd53ae2d3b66da88d39567b4d20e0960633e2
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33889323"
---
# <a name="add-av-mcu-pool"></a>Добавление пула A/V MCU
 
Все Enterprise Edition серверов переднего плана из центрального сайта, у которых нет выровненных A / аудио-и видеоконференциями службы можно использовать одном автономного A / пула аудио-и видеоконференциями. Для каждого A аудио- и видео конференций, необходимо указать полное доменное имя (FQDN) для пула и является ли он будет иметь только один объект аудио- и видеоконференций или нескольких балансировку сетевой нагрузки A / V серверах конференц-связи.
  
> [!IMPORTANT]
> Невозможно преобразовать отдельного сервера пула в пул нескольких серверов. Позднее, необходимых для организации пула нескольких серверов, необходимо удалить пул отдельного сервера и добавьте пул нескольких серверов. 
  
> [!TIP]
> Если планируется реализовать A аудио- и видеоконференций пула в будущем, выберите **пул на нескольких компьютерах**. Хотя пул определяется как несколько компьютеров с балансировкой нагрузки, можно создать пул из одного компьютера и присвоить этому компьютеру полное доменное имя пула. Когда вы готовы к Добавление компьютеров в пуле более поздней версии, необходимо построителя топологий еще раз, чтобы определить новый элемент пула, публикации новой топологии и затем настроить новый объект аудио- и видеоконференций пула члена с помощью Скайп для мастер развертывания Business Server. A аудио- и видеоконференций пулы являются уникальными, в том, что они не должны подсистемы балансировки нагрузки для создания пула. A / пулы аудио-и видеоконференциями балансировки нагрузки во внутренней сети и не требуется дополнительное оборудование. 
  

