---
title: Расширитель общих настроек сервера архивации
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.ArchivingGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 0b820af7-8d00-42e2-979c-dbae17159a08
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'В Topology Builder можно изменить свойства для отдельного сервера, на который работает архивирование, правой кнопкой мыши на сервере, нажав архивирование в дереве консоли и нажав действие на панели инструментов, или щелкнув задачу в области Действия, а затем щелкнув изменить свойства и изменив любой из следующих вариантов:'
ms.openlocfilehash: 331aa14ff8adee17c201c4e1bf71dbe411d97ac8
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60836821"
---
# <a name="archiving-server-general-settings-expander"></a>Расширитель общих параметров сервера архивации
 
В Topology Builder можно изменить свойства для отдельного сервера, на который работает архивирование, правой кнопкой мыши  на сервере, нажав архивирование в дереве консоли и нажав действие на панели инструментов, или щелкнув задачу в области Действия, а затем щелкнув **изменить** свойства и изменив любой из следующих вариантов:
  
- **Полное доменное имя**. Служит для изменения полного доменного имени сервера, который следует использовать как сервер архивации.
    
- **Хранилище SQL**. Служит для изменения экземпляра SQL Server, который используется для базы данных архивации SQL Server. Если изменить базу данных SQL Server на сервере архивации, необходимо перезапустить сервер архивации, чтобы изменение вступило в силу.
    
- **Общая папка файлов.** Служит для изменения папки, которая используется для архивации хранилища файлов. Если изменить общую папку файлов сервера архивации, необходимо перезапустить сервер архивации, чтобы изменение вступило в силу. Кроме того, необходимо переместить файлы конференции в папку нового файлового хранилища во избежание утраты архивных файлов конференций.
    
> [!NOTE]
> Чтобы изменить пулы, связанные с сервером архивации, выберите параметр **Изменение свойств** для отдельного узла интерфейсного пула или узла устройства для обеспечения связи в филиалах, сопоставленного в настоящее время с сервером архивации.
  
> [!NOTE]
> Узел архивации содержит сервер архивации, если этот сервер был раньше добавлен в топологию с помощью построителя топологий. В этом списке можно изменить свойства любого сервера архивации. Тем не менее, мгновенные сообщения или веб-конференцию (обмен сообщениями) нельзя архивировать до тех пор, пока вы также не настроите службу для сервера с архивативией. 
  

