---
title: Расширитель параметров полного доменного имени пограничного сервера
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.EdgeFqdnsSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9e4e9445-0147-4dd6-84f0-b41de142b332
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Если для пограничных серверов требуется задать или изменить значения в разделе Внешние параметры, необходимо сначала определить, будут ли назначены отдельные IP-адреса для доступа по протоколу SIP, для пограничных веб-конференций и для пограничной службы передачи аудио- и видеоданных
ms.openlocfilehash: 4eec45c01062ba13768dd62e59d7b285b6de2c01
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32220686"
---
# <a name="edge-server-fqdns-settings-expander"></a>Расширитель параметров полного доменного имени пограничного сервера

Если для пограничных серверов требуется задать или изменить значения в разделе **Внешние параметры**, необходимо сначала определить, будут ли назначены отдельные IP-адреса для доступа по протоколу SIP, для пограничных веб-конференций и для пограничной службы передачи аудио- и видеоданных

Если планируется назначить отдельный IP-адрес для каждой службы, установите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**. Для каждой службы должна быть создана соответствующая запись узла (A) в службе доменных имен (DNS).

Для каждой службы, обращенной к внешним сетям, укажите полное доменное имя и связанный с ней порт. Например, для службы **Доступ SIP** следовало бы указать полное доменное имя sip.contoso.com и связанный порт 5061.

> [!IMPORTANT]
> Если вы решили использовать отдельные полные доменные имена для каждой из служб, обращенных во внешние сети, с каждой службой должен быть сопоставлено уникальное значение порта. По умолчанию SIP использует порт 5061/TLS, пограничная служба веб-конференций использует порт 444/TLS, а пограничная служба передачи аудио- и видеоданных использует порт 443/TLS. Если внести какие-либо изменения любые из этих параметров, включая использования раздельных полных доменных имен, а также IP-адресов и портов, необходимо обновить все остальные службы, которые зависят от изначально настраиваемых значений.

Если в организации планируется назначить единое полное доменное имя и единый IP-адрес для служб, обращенных к внешним сетям, снимите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**. При необходимости значения полного доменного имени и порта для пула **Доступ SIP** можно изменить позднее.

> [!IMPORTANT]
> Если внести какие-либо изменения любые из этих параметров, включая использования раздельных полных доменных имен, а также IP-адресов и портов, необходимо обновить все остальные службы, которые зависят от изначально настраиваемых значений.

О задании и настройке параметров пограничных служб см. в разделе [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx).


