---
title: Расширитель общих настроек директора
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.DirectorGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2026d0dd-6745-4e53-8b44-acdc378b47d1
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Чтобы изменить параметры существующего директора, можно использовать следующие разделы.
ms.openlocfilehash: 62dc9b855937d360a975e5e4035d662da276ce02
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49822629"
---
# <a name="director-general-settings-expander"></a>Расширитель общих параметров директора
 
Чтобы изменить параметры существующего директора, можно использовать следующие разделы.
  
- Общие параметры
    
- Веб-службы
    

## <a name="general-settings"></a>Общие параметры

Полное доменное имя пула директоров. Измените полное доменное имя сервера для изменения этого значения. Должна иметься запись узла (A) на DNS-сервере, соответствующая этому новому значению.
  
В области **Связи** можно изменить или задать следующие сведения:
  
Общая папка файлов, которая будет использоваться пулом директоров. Выберите существующую обилие файлов, которое уже определено  в построитель топологий, или нажмите кнопку "Создать", чтобы создать новое определение файловой папки.
  
Хранилище данных мониторинга SQL Server
  
> [!IMPORTANT]
> Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену. Новая общая папка файлов должна создаваться на назначенном сервере. 
  
## <a name="web-services"></a>Веб-службы

Чтобы изменить или указать дополнительные параметры для веб-служб в пуле директоров, следует изменить или указать параметры во внутренних и внешних веб-службах.
  
Для **внутренних веб-служб** можно определить приведенные ниже параметры.
  
> [!CAUTION]
> Если имеется несколько пулов переднего сервера или серверов переднего сервера, то внешнее FQDN веб-служб должно быть уникальным. Например, если для внешнего веб-службы задавалось FQDN сервера переднего **pool01.contoso.com,** нельзя использовать pool01.contoso.com для другого пула переднего pool01.contoso.com или сервера переднего сервера.  Если также развертываются директоры, то внешнее FQDN веб-служб, определенное для любого директора или пула директоров, должно быть уникальным для любого другого директора или пула директоров, а также любого пула переднего или переднего сервера. Если вы решите переопредить внутренние веб-службы с помощью самоопределяемого FQDN, каждое FQDN должно быть уникальным из любого другого пула переднего входа, директора или пула директоров.
  
Если выбран параметр "Переопределить полное доменное имя", можно указать другое доменное имя для удостоверения внутренних веб-служб в пуле. По умолчанию значением параметра является имя текущего пула, определенное для пула директоров.
  
Можно указать порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания. Значения 80 порта для HTTP и 443 порта для HTTPS являются наиболее распространенными значениями параметров и, как правило, не должны меняться, если в организации отсутствуют специальные требования или особенности инфраструктуры.
  
Для **внешних веб-служб** можно определить приведенные ниже параметры.
  
Можно определить полное доменное имя внешних веб-служб. Указанное здесь полное доменное имя, как правило, определяется требованиями к внешним подключениям, например к обратному прокси-серверу.
  
Можно определить порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания. Исходные значения указываются как порт 8080 для HTTP и порт 4443 для HTTPS. Эти параметры портов прослушивания можно изменить в соответствии с требованиями к обратному прокси-серверу и внешней сети. Опубликованные парты указаны как порт 80 для HTTP и порт 443 для HTTPS. Эти значения определяют, какие порты будут использоваться пулом директоров или директором для ожидания входящих запросов. Как правило, эти порты менять не следует, если не имеется конфликтов по использованию портов в пуле. Использование одинаковых значений для внутренних и внешних портов является стандартным и не рассматривается как конфликт.
  

