---
title: Создание базы данных
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.PublishTopologyCreateDatabasePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d391619-1cab-4265-ae8a-2519993705bc
description: Topology Builder предоставляет способ установки баз данных для хранилища SQL Server. При установке баз данных с помощью построителя топологий приложение считывает данные из топологии и затем устанавливает необходимых баз данных на указанном компьютере с SQL Server или кластера SQL Server. С помощью построителя топологий можно устанавливать базы данных только таким способом. Если требуется установить определенную базу данных на определенном компьютере или необходимо установить выровненных баз данных, необходимо использовать интерфейс командной строки Windows PowerShell и командлет Install-CsDatabase вместо этого.
ms.openlocfilehash: f9d351d4b6b7cb37d2daeb889caabb1f4090e74e
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19979801"
---
# <a name="create-database"></a>Создание базы данных
 
Topology Builder предоставляет способ установки баз данных для хранилища SQL Server. При установке баз данных с помощью построителя топологий приложение считывает данные из топологии и затем устанавливает необходимых баз данных на указанном компьютере с SQL Server или кластера SQL Server. С помощью построителя топологий можно устанавливать базы данных только таким способом. Если требуется установить определенную базу данных на определенном компьютере или необходимо установить выровненных баз данных, необходимо использовать интерфейс командной строки Windows PowerShell и командлет [Install-CsDatabase](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/install-csdatabase?view=skype-ps) вместо этого.
  
### <a name="creating-a-database"></a>Создание базы данных

1. Нажмите кнопку Скайп для узла Business Server и нажмите кнопку **Установка базы данных**.
    
2. В диалоговом окне **Установка баз данных** на странице **Создание базы данных** выберите полное доменное имя (FQDN) хранилища SQL Server, где будут создаваться новые базы данных.
    
3. Нажмите кнопку **Дополнительно**. В диалоговом окне **Выбор расположения файла базы данных** выберите один из следующих вариантов.
    
  - **Автоматически определять местоположение файла базы данных**. Если выбран этот режим, место хранения журналов базы данных и файлов данных выбирается по алгоритму, встроенному в построитель топологий.
    
  - **Использовать параметры по умолчанию экземпляра SQL Server**. Если выбран этот режим, при определении места хранения журналов базы данных и файлов данных не применяется встроенный алгоритм. Вместо этого файлы журналов и данных хранятся в указанных папках указанного путем в SQL Server по умолчанию (эти пути должен быть настроен в расширенного администратором сервера SQL Server). Файлы данных хранятся в папке файлов данных SQL Server по умолчанию, а файлы журналов — в папке файлов журналов SQL Server по умолчанию.
    
4. Нажмите кнопку **ОК**.
    
5. На странице **Создание базы данных** нажмите кнопку **Далее**.
    
6. На странице **Создание базы данных завершено** нажмите кнопку **Готово**.
    

