---
title: Расширитель общих настроек сервера-посредника
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.MediationServerGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 0e0ad9f0-27d5-4975-ae88-0b8ff8a4c514
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 20253f6e212d2e8453312e010f976a423890f299
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62386907"
---
# <a name="mediation-server-general-settings-expander"></a>Расширитель общих параметров сервера-посредника
 


## <a name="general-settings"></a>Общие параметры

Полное доменное имя пула серверов-посредников или отдельного сервера-посредника. Измените полное доменное имя сервера для изменения этого значения. Должна иметься запись узла (A) на DNS-сервере, соответствующая этому новому значению.
  
В разделе **Связи** следует выбрать пограничный сервер или пул пограничных серверов для сопоставления с пулом серверов-посредников или с отдельным сервером-посредником. Выберите элемент Edge, который компоненты мультимедиа сервера-посредника будут использовать для внешних пользовательских Корпоративная голосовая связь.
  
Если в настоящее время пограничный сервер не определен и необходимо сопоставить сервер-посредник с пограничным сервером, щелкните **Создать** и определите новый пограничный сервер или пул пограничных серверов в мастере "Определение нового пула пограничных серверов".
  
## <a name="next-hop-settings"></a>Настройки следующего перехода

Вы определяете пул серверов-посредников или следующий переход сервера-посредника, выбирая заданный пул переднего плана Enterprise Edition или сервер переднего плана Standard Edition в раскрывающемся списке. Директор или пул директоров нельзя выбрать для пула серверов-посредников или следующего перехода сервера-посредника, поэтому они отсутствуют в списке. Нажмите **кнопку ОК** , чтобы принять и сохранить изменения. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы отменить изменения и покинуть страницу свойств.
  
## <a name="pstn-gateway-settings"></a>Настройки шлюза ТСОП

1. Следует определить шлюзы ТСОП, сопоставленные с пулом серверов-посредников или отдельным сервером-посредником. Если вы уже задали шлюзы, их можно будет сопоставить с сервером-посредником. Если используется совмещение сервера-посредника, определите диапазон портов прослушивания на серверах пула для протокола TLS. По умолчанию используется порт 5067. Если включить параметр **Включить порт TCP**, необходимо определить порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это дополнительный параметр, поэтому чтобы определить необходимость его использования, ознакомьтесь с требованиями к используемому шлюзу или ТСОП. По умолчанию значением порта TCP является 5068.
    
2. Магистральные линии связи, которые сопоставлены с сервером-посредником с совмещенным расположением. Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником. 
    
3. При наличии нескольких магистралей, сопоставленных с сервером-посредником, можно указать магистраль по умолчанию, выбрав магистраль и щелкнув пункт **По умолчанию**. Чтобы отменить выбор шлюза в качестве шлюза по умолчанию, щелкните пункт **Отменить по умолчанию**. 
    

