---
title: Добавление полного доменного имени пула переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndPoolPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 02ae996c-a1c6-4ff4-b6d6-bdef4ad44d2a
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Укажите полное доменное имя (FQDN) для пула переднего плана, который вы хотите создать. После публикации топологии с интерфейсом переднего плана вы не можете изменить полное доменное имя пула в пуле. Если вам нужно переименовать пул, необходимо удалить пул и добавить новый пул с новым полным доменным именем.
ms.openlocfilehash: 0c6fdf24ec19fe56ff86d4a5b43af2e48aedb3e2
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41798526"
---
# <a name="add-front-end-pool-fqdn"></a>Добавление полного доменного имени пула переднего плана
 
Укажите полное доменное имя (FQDN) для пула переднего плана, который вы хотите создать. После публикации топологии с интерфейсом переднего плана вы не можете изменить полное доменное имя пула в пуле. Если вам нужно переименовать пул, необходимо удалить пул и добавить новый пул с новым полным доменным именем.
  
> [!TIP]
> Если вы планируете реализовать интерфейсную группу переднего плана в будущем, выберите **несколько пулов компьютеров**. Хотя пул определяется как несколько компьютеров с балансировкой нагрузки, можно создать пул из одного компьютера и присвоить этому компьютеру полное доменное имя пула. Когда вы будете готовы добавить другие компьютеры в пул позже, необходимо запустить построитель топологии еще раз, чтобы определить нового участника пула, опубликовать новую топологию и настроить новый участник пула с помощью мастера развертывания Skype для бизнеса Server. Кроме того, необходимо добавить нового участника пула в соответствующие подсистемы балансировки нагрузки для пула, балансировки нагрузки службы доменных имен (DNS) или подсистем балансировки нагрузки для оборудования. Во многих случаях вы должны иметь обе системы балансировки нагрузки. Убедитесь, что вы добавляете нового сервера участника в оба. 
  

