---
title: Добавление мониторинга директора
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddDirectorMonitoringPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a9009434-3771-475f-8314-c104f2716a29
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Вы можете определить хранилище SQL Server для мониторинга, настроив следующие свойства:'
ms.openlocfilehash: 0dcf608ce94e625698ff6105b16d09c56f6f8825
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41796588"
---
# <a name="add-director-monitoring"></a>Добавление мониторинга директора
 
Вы можете **определить хранилище SQL Server для мониторинга** , настроив следующие свойства:
  
- **Наблюдение за хранилищем SQL Server**: выберите в списке полное доменное имя SQL Server (FQDN) (и, при необходимости, имя экземпляра SQL Server).
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища серверов мониторинга.
    
- Установите флажок **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server** , если вы хотите добавить зеркальное отображение базы данных для сервера мониторинга.
    
    Выберите существующее **зеркало хранилища SQL Server для мониторинга** из списка.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для зеркального хранилища.
    
- Если вы выбрали **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server**, при необходимости установите флажок **использовать следящий сервер SQL Server, чтобы включить автоматический переход на другой ресурс** , чтобы выбрать в списке хранилище СВИДЕТЕЛЯ зеркального отображения SQL Server.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища следящего сервера зеркального отображения.
    
Для возврата к предыдущему диалоговому окну определения пула нажмите кнопку **Назад**.
  
После того как вы закончите ввод параметров для этого диалогового окна, нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить настройку.
  
Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы отменить все изменения и завершить работу мастера.
  
Выберите команду **Справка** , чтобы получить контекстно-зависимую справку, например на этой странице.
  

