---
title: Страница добавления хранилища мониторинга переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndMonitoringStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 48e8587d-a9d2-4fc5-acc5-2bf0abf133c6
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Вы определяете хранилище SQL Server для мониторинга, настраивая следующие свойства:'
ms.openlocfilehash: 1d6e9d4bbc795707105a6282ac004dde5c264171
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41798536"
---
# <a name="add-front-end-monitoring-store-page"></a>Страница добавления хранилища мониторинга переднего плана
 
Вы **определяете хранилище SQL Server для мониторинга** , настраивая следующие свойства:
  
- **Наблюдение за хранилищем SQL Server**: выберите в списке полное доменное имя SQL Server (и, при необходимости, экземпляр).
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища серверов мониторинга.
    
- Установите флажок **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server** , если вы хотите добавить зеркальное отображение базы данных для сервера мониторинга.
    
    Выберите существующее **зеркало хранилища SQL Server для мониторинга** из списка.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для зеркального хранилища.
    
- Если вы выбрали **включить зеркальное отображение хранилища SQL Server**, при необходимости установите флажок **использовать следящий сервер SQL Server, чтобы включить автоматический переход на другой ресурс** , чтобы выбрать в списке хранилище СВИДЕТЕЛЯ зеркального отображения SQL Server.
    
    Нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новое определение полного доменного имени SQL Server и (необязательно) имя экземпляра для хранилища следящего сервера зеркального отображения.
    
Для возврата к предыдущему диалоговому окну определения пула нажмите кнопку **Назад**.
  
После того как вы закончите ввод параметров для этого диалогового окна, нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить настройку.
  
Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы отменить все изменения и завершить работу мастера.
  
Для доступа к контекстно-зависимой справке, аналогичной данной странице, нажмите кнопку **Справка**.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Связывание хранилища мониторинга с внешним интерфейсом в Skype для бизнеса Server](../../../deploy/deploy-monitoring/associate-a-monitoring-store.md)
