---
title: Добавление ТСОП для устройства обеспечения связи в филиалах
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddBranchOfficeAppliancePstnPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7c55a43d-2589-48f9-972b-1e48a3dca52a
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Чтобы определить шлюз общественной коммутируемой телефонной сети (PSTN) для работающего устройства филиала на сайте филиала, укажите следующее:'
ms.openlocfilehash: da6a87bf3a4e68f88ef47c7ea4dd31ac544350eb
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41796660"
---
# <a name="add-survivable-branch-appliance-pstn"></a>Добавление ТСОП для устройства обеспечения связи в филиалах
 
Чтобы определить шлюз общественной коммутируемой телефонной сети (PSTN) для работающего устройства филиала на сайте филиала, укажите следующее: 
  
- Полное доменное имя (FQDN) или IP-адрес узла шлюза, связанный с устройством, которое может быть бесперебойно или находится на нем, связано с маршрутизацией входящих и исходящих звонков по протоколу PSTN.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы определяете бесперебойно работающее устройство ветвления, это шлюз, на который сервер-посредник может находиться в работающем устройстве филиала, подключается к сети PSTN. 
  
- Порт прослушивания, который будет использоваться для передачи SIP-сообщений. По умолчанию используются порты TCP 5066 и TLS 5067 на шлюзе, офисной АТС или пограничном контроллере сеансов. На устройстве обеспечения связи на сайте филиала по умолчанию заданы порты 5081 для TCP и 5082 для TLS.
    
- В целях безопасности настоятельно рекомендуется протокол TLS. Если вы определяете работающее устройство филиала, ознакомьтесь с соответствующей документацией поставщика филиала, чтобы убедиться в том, что устройство, поддерживающее бесперебойную ветвь, поддерживает протокол TLS.
    
    > [!IMPORTANT]
    > В целях безопасности настоятельно рекомендуется развернуть шлюз, который поддерживает TLS. 
  
> [!NOTE]
> Если необходимо добавить шлюз в ТСОП, можно настроить его позже, однако полноценные функциональные возможности будут ограничены до полной настройки шлюза в ТСОП. 
  

