---
title: Расширитель параметров службы сервера-посредника
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FeMediationServiceSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 142c1acd-cdaa-4922-8379-aa1bdf56a964
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Для сервера-посредника можно указать следующие сведения:'
ms.openlocfilehash: 2ef7e506e6c3409cdb1dbfa8abd59d9e3fa6b6540c55ffac6e69d34c29e1b82b
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54291297"
---
# <a name="mediation-service-settings-expander"></a>Расширитель параметров службы сервера-посредника

Для **сервера-посредника** можно указать следующие сведения:

Если вы коллокируете сервер-посредник на переднем или выпуск Standard сервере, выберите включенный сервер-посредник **collocated.** Если вы решите не коллокировать сервер-посредник, в этом разделе нет вызывающих параметров.

Если вы включили коллокацию сервера-посредника, необходимо определить диапазон порта прослушивания на сервере безопасности транспортного слоя (TLS). По умолчанию используется порт 5067. Если включить параметр **Включить порт TCP**, необходимо определить порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это необязательный параметр, и вы должны ссылаться на требования шлюза или общедоступных переключеных телефонных сетей (PSTN), чтобы определить, нужно ли это. По умолчанию значением порта TCP является 5068.

Следует определить шлюзы ТСОП, которые сопоставлены с совмещенным сервером-посредником. Если шлюзы уже заданы, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.

При наличии нескольких шлюзов, связанных с сервером-посредником, первый связанный шлюз будет шлюзом по умолчанию. Если вам нужно выбрать другой шлюз в качестве шлюза по умолчанию, выберите шлюз, который необходимо сделать по умолчанию, и нажмите **кнопку Make Default**. Чтобы отойдите от шлюза по умолчанию, нажмите **кнопку Unmake Default**.

Дополнительные сведения о определении и настройке параметров для пула выпуск Enterprise или выпуск Standard [](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology) сервера см. в материале Определение и настройка топологии и развертывания серверов-посредников и определение одноранговых серверов. [](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deploying-mediation-servers-and-defining-peers)