---
title: Расширитель общих параметров сервера переднего плана
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8a5f21d0-f6c8-4907-9958-5ca36f702542
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Чтобы изменить параметры существующего интерфейсного пула или сервера Standard Edition, изучите следующие разделы:'
ms.openlocfilehash: 37afa0403dbdf81791233c5ac091d5e07c152a07
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23243244"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="91e9c-103">Расширитель общих параметров сервера переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-103">Front End General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-104">Чтобы изменить параметры существующего интерфейсного пула или сервера Standard Edition, изучите следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-104">To edit the settings for an existing Front End pool or Standard Edition server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-105">Общие настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-106">Параметры устойчивости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-107">Параметры веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-107">Web services settings</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-108">Параметры сервера-посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-108">Mediation Server settings</span></span>

## <a name="front-end-pool"></a><span data-ttu-id="91e9c-109">переднего плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-109">Front End pool</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-110">Для пула переднего плана можно настроить общие параметры, а также параметры устойчивости, веб-служб и серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-110">For a Front End pool, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-111">Подробные сведения приведены в следующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-111">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-112">Для получения дополнительных сведений об определении и настройке параметров для пула переднего плана видеть [развертывание серверов-посредников и определение одноранговых узлов](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-112">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="91e9c-113">Общие настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-113">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-114">Следующие общие параметры доступны для настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-114">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p102">**Полное доменное имя**. Служит для изменения полного доменного имени пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p102">**FQDN**. Edit the FQDN of the pool to change it.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p103">**Включение порта мониторинга балансировки нагрузки на аппаратное обеспечение**. Установите этот флажок и введите номер порта для отслеживания состояния серверов пула с помощью устройства балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p103">**Enable hardware load balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the pool servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p104">В разделе **Компоненты и функции** определите дополнительные роли, которые требуется совмещать в этом пуле. Можно настроить следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p104">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this pool. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p105">**Конференц-связь**. Поддерживает обмен аудио- и видеоматериалами, а также данными приложений. После выбора этого режима можно выбрать конференц-связь с телефонным подключением (в ТСОП). О задании и определении шлюза ТСОП см. в подразделе "Параметры сервера-посредника" этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p105">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select Dial-in (PSTN) conferencing. You specify and define a public switched telephone network (PSTN) gateway in the "Mediation Server Settings" subsection later in this section.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-125">**Корпоративная голосовая связь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-125">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-126">Позволяет внутренней голосовой связи через IP-адресов вызовы квалифицированного мобильные телефоны и устройства и Скайп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-126">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-127">Для реализации возможности внешних вызовов необходимо подключить сервер-посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-127">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-128">Дополнительные сведения см. в подразделе "Сервер-посредник" этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-128">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-129">В области **Связи** можно изменить или задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-129">In **Associations**, edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p107">**Хранилище SQL**. Позволяет изменить существующую базу данных SQL Server или создать новую базу данных на основе SQL Server для сохранения баз данных пула переднего плана. Можно выбрать в списке новый экземпляр SQL Server или создать новую запись, нажав кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p107">**SQL Store**. Modify an existing SQL Server database or create a new SQL Server-based database to hold the Front End pool databases. You can select a new instance of SQL Server from the list or create a new entry by clicking **New**.</span></span>

    <span data-ttu-id="91e9c-p108">Установите флажок **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выберите сервер для зеркального отображения. Для создания нового хранилища SQL Server нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p108">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="91e9c-p109">Если требуется выбрать следящий сервер для зеркального отражения, установите флажок **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс**. Для создания нового хранилища SQL Server нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p109">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p110">**Общий файловый ресурс**. Позволяет изменить хранилище файлов для пула переднего плана. Можно выбрать в списке новое хранилище файлов из числа ранее определенных. Можно также создать новое хранилище файлов, нажав кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p110">**File share**. Modify the file store that the Front End pool is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="91e9c-141">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-141">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p111">**Архивация**. Служит для связывания хранилища сервера архивации с пулом переднего плана. Можно выбрать в списке одно из ранее определенных хранилищ сервера архивации SQL Server или нажать кнопку **Создать** для задания нового сервера архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p111">**Archiving**. Associate an Archiving Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Archiving SQL Server store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="91e9c-145">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-145">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

    <span data-ttu-id="91e9c-p112">Установите флажок **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выберите сервер для зеркального отображения. Для создания нового хранилища SQL Server нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p112">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="91e9c-p113">Если требуется выбрать следящий сервер для зеркального отражения, установите флажок **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс**. Для создания нового хранилища SQL Server нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p113">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p114">**Мониторинг (регистрация вызовов и показатели качества взаимодействия)**. Установите этот флажок, если требуется связать хранилище SQL Server для мониторинга с пулом переднего плана. Можно выбрать в списке один из ранее определенных серверов мониторинга или нажать кнопку **Создать** для задания нового сервера мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p114">**Monitoring (CDR and QoE metrics)**. Select to associate a Monitoring SQL Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="91e9c-p115">Установите флажок **Включить зеркалирование хранилища SQL Server**, затем выберите сервер для зеркального отображения. Для создания нового хранилища SQL Server нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p115">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="91e9c-p116">Если требуется выбрать следящий сервер для зеркального отражения, установите флажок **Использовать свидетель зеркалирования SQL Server для автоматического перехода на другой ресурс**. Для создания нового хранилища SQL Server нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p116">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p117">**Сопоставить пограничный пул (для компонентов мультимедиа)**. Служит для связывания пограничного сервера или пула с пулом переднего плана. Можно выбрать в списке один из ранее определенных пограничных серверов или пулов либо нажать кнопку **Создать** для задания нового пограничного сервера или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p117">**Associate Edge pool (for media components)**. Associate an Edge Server or pool with the Front End pool. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p118">**Связать пул с сервером Office Web Apps**. Установите этот флажок, если требуется связать сервер Office Web Apps с пулом переднего плана. Выберите в списке существующий сервер или нажмите кнопку **Создать** для создания нового сервера Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p118">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="91e9c-163">Устойчивость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-163">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-p119">Устойчивость обеспечивает пул возможностями аварийного восстановления и высокой доступности. Содержащий резервную копию резервный сервер берет на себя функции сбойного основного сервера, что позволяет пользователям выполнять вход, общаться и взаимодействовать. Функциональные возможности пользователей могут быть ограничены в зависимости от того, сбой каких систем произошел вместе с основным сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p119">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the pool. By providing a backup, if the primary server fails, the backup server can take over, enabling users to sign in and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on which systems have failed with the primary server.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-p120">В этом списке выберите интерфейсный пул или сервер Standard Edition, который будет выполнять роль резервного сервера для пула. Можно также выбрать временные интервалы отработки отказа и восстановления после отказа. Включение параметров времени отработки отказа и восстановления после отказа (указываются в секундах) позволяет автоматически определять сбойный сервер, а также обеспечивает время восстановления после отказа для автоматического определения восстановления работоспособности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p120">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup server for the pool. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed server, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91e9c-p121">При указании определения сбоя и интервала восстановления после отказа не следует вводить интервал, который приведет к выполнению отработки отказа и восстановления после отказа, если сервер не отвечает в течение краткого периода времени. Вполне возможно, что основной сервер не будет отвечать на запросы в течение краткого периода времени в зависимости от загрузки пула или серверов. Значения по умолчанию для отработки отказа и восстановления после отказа равны 300 с. и 600 с. для отношений пул–пул или пул–сервер Standard Edition. В случае использования устройств или серверов для обеспечения связи в филиалах значениями по умолчанию являются 120 с для отработки отказа и 240 с для восстановления после отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p121">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server fails to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, depending on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="91e9c-p122">Не следует задавать для **интервала отработки отказа** значение менее 90 с. Если задано значение менее 90 с, применяется значение 90 с. Поскольку интервал проверки связи между узлами кластера составляет 30 с, значение менее 90 с может привести к циклической смене основного и резервного серверов, оказывающей негативной воздействие на производительность вследствие попыток серверов определить состояние работоспособности друг друга. Интервала длительностью менее 90 с недостаточно для проверки доступности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p122">The minimum value for the **failover interval** should not be set lower than 90 seconds. If you do set the value to less than 90 seconds, the value of 90 seconds is used. The intercluster ping time is 30 seconds, and a setting lower than 90 seconds may cause the primary and backup servers to cycle up and down, causing an undesirable impact to production, as the servers try to resolve the viable status of the other. Less than 90 seconds does not allow for enough time to determine that the primary server is actually unavailable or not.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="91e9c-178">Веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-178">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-179">Если требуется дополнительно настроить веб-службы в пуле переднего плана, задайте или измените параметры в разделах **Внутренние веб-службы** и **Внешние веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-179">To edit or specify additional setting for the web services on the Front End pool, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-180">В разделе **Внутренние веб-службы** задайте следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-180">In **Internal Web services**, specify the following:</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="91e9c-181">Если имеется более одного пула переднего плана или сервера переднего плана, внешних веб-служб полное доменное имя должно быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-181">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-182">Например если определение внешних веб-служб полное доменное имя сервера переднего плана в качестве **pool01.contoso.com** **pool01.contoso.com** нельзя использовать для другого пула переднего плана или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-182">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-183">Если выполняется также развертывание директоров, определенных внешних веб-служб полного доменного ИМЕНИ для любого директора или пула директора должно отличаться от любых других директора и директора пула, а также от любого интерфейсного пула или сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-183">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool, as well as from any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-184">Если решено переопределить внутренние веб-службы с самоопределяемым полным доменным ИМЕНЕМ, каждое полное доменное имя должно быть уникальным из пула переднего плана, директора или Director pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-184">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director, or Director pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p124">Если выбран режим **Переопределить полное доменное имя**, можно указать другое полное доменное имя для обозначения **внутренних веб-служб** в пуле. По умолчанию задано имя текущего пула, определенное для пула переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p124">If you select **Override FQDN**, you can specify a different FQDN for the **Internal Web** services identity on the pool. By default, the setting is the current pool name as defined for the Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p125">Порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания. Значения 80 порта для HTTP и 443 порта для HTTPS являются наиболее распространенными значениями параметров и, как правило, не должны меняться, если в организации отсутствуют специальные требования или особенности инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p125">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default settings of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings and typically do not need to be changed, unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-189">В разделе **Внешние веб-службы** задайте следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-189">In **External Web services**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p126">Полное доменное имя внешних веб-служб. Указанное здесь полное доменное имя, как правило, определяется требованиями к внешним подключениям, например к обратному прокси-серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p126">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-192">Порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-192">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-193">Изначально определены значения по умолчанию порт 8080 для HTTP и порт 4443 для HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-193">The default settings of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS are defined initially.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-194">Эти параметры портов прослушивания можно изменить в соответствии с требованиями к обратному прокси-серверу и внешней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-194">You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-195">Опубликованные порты заданы значения по умолчанию порт 80 для HTTP и порт 443 для HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-195">The published ports are set to default of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-196">Эти значения определить, какие порты пула будут прослушивать входящие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-196">These values determine what ports the pool will listen for incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-197">Как правило их не нужно изменяется, если только в случае конфликта требования к портам в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-197">Typically, these do not need to be changed, unless there is a conflict of port requirements on the pool.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-198">Ожидается, что внутренние и внешние порты публикации, используя те же значения порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-198">Internal and external published ports using the same port values are expected.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-199">Это не конфликта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-199">This is not a conflict.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="91e9c-200">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-200">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-201">В разделе **Сервер-посредник** задайте следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-201">In **Mediation Server**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p128">Если сервер-посредник совмещен с пулом, установите флажок **Сервер-посредник с совмещенным расположением включен**. Если совмещение сервера-посредника не выбрано, параметры в этом разделе не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p128">If you collocate the Mediation Server with the pool, select the **Collocated Mediation Server enabled** check box. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p129">Если разрешено совмещенное расположение сервера-посредника, следует задать диапазон портов прослушивания на серверах пула для протокола TLS. По умолчанию используется порт 5067. Если выбран режим **Включить порт TCP**, необходимо задать порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это необязательный параметр, который задается в зависимости от требований для шлюза или ТСОП. Значение порта TCP по умолчанию: 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p129">If you enable the collocation of the Mediation Server, define the listening port range on the pool servers for Transport Layer Security (TLS). By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a Transmission Control Protocol (TCP) port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p130">Магистральные линии связи, которые сопоставлены с сервером-посредником с совмещенным расположением. Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p130">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p131">При наличии нескольких магистралей, связанных с сервером-посредником, можно указать магистраль по умолчанию, выбрав шлюз и затем щелкнув **По умолчанию**. Для отмены применения шлюза по умолчанию щелкните **Отменить по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p131">If you have more than one trunk associated with a Mediation Server, you can specify a default trunk by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-213">Для получения дополнительных сведений об определении и настройке параметров для пула переднего плана видеть [развертывание серверов-посредников и определение одноранговых узлов](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-213">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

## <a name="standard-edition-server"></a><span data-ttu-id="91e9c-214">Сервер выпуска Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-214">Standard Edition Server</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-215">Для сервера Standard Edition можно настроить общие параметры, а также параметры устойчивости, веб-служб и серверов-посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-215">For a Standard Edition server, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-216">Дополнительные сведения см. в последующих подразделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-216">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-217">Для получения дополнительных сведений об определении и настройке параметров для сервера Standard Edition просмотрите [Определение и Настройка топологии](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) и [развертывание серверов-посредников и определение одноранговых узлов](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-217">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="91e9c-218">Общие настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-218">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-219">Следующие общие параметры доступны для настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-219">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-220">**Полное доменное имя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-220">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-221">Обратите внимание на то, что изменить полное доменное имя невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-221">Note that the FQDN cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-222">Для изменения полного доменного имени, назначенного серверу Standard Edition, необходимо удалить сервер и определить его заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-222">You must remove and redefine the Standard Edition server to change the FQDN associated with it.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p134">Выберите **Использовать все настроенные IP-адреса** или **Ограничить использование службы выбранными IP-адресами**. В режиме ограничения, разрешающего для службы только заданные IP-адреса, весь обмен данными с сервером, кроме обмена данными по ТСОП, осуществляется по заданному пользователем основному IP-адресу. Для ТСОП следует задать отдельный IP-адрес. Можно также выбрать **Включить IPv6** для включения протокола IPv6 на данном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p134">Select **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to limit the service to defined IP addresses, you will define the Primary IP address that the server will use for all communications, except for PSTN. You define a separate IP address for PSTN usage. You can also select **Enable IPv6** to enable IPv6 for this server.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p135">**Включение порта мониторинга балансировки нагрузки на аппаратное обеспечение**. Установите этот флажок и введите номер порта для отслеживания состояния сервера с помощью устройства балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p135">**Enable Hardware Load Balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the server.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p136">В разделе **Компоненты и функции** определите дополнительные роли для совмещенного расположения на этом сервере. Можно настроить следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p136">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this server. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p137">**Конференц-связь**. Поддерживает обмен аудио- и видеоматериалами, а также данными приложений. После выбора этого режима можно выбрать **конференц-связь с телефонным подключением (ТСОП).** Указать и определить шлюз ТСОП можно позднее с помощью параметров сервера-посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p137">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select **Dial-in (PSTN) conferencing**. You can specify and define a PSTN gateway later under Mediation Server settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-235">**Корпоративная голосовая связь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-235">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-236">Позволяет внутренней голосовой связи через IP-адресов вызовы квалифицированного мобильные телефоны и устройства и Скайп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-236">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-237">Для реализации возможности внешних вызовов необходимо подключить сервер-посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-237">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="91e9c-238">Дополнительные сведения см. в подразделе "Сервер-посредник" этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-238">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-239">В области **Связи** можно изменить или задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-239">In **Associations** you can edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p139">Установите флажок **Хранилище SQL Server**, если требуется связать хранилище SQL Server с сервером переднего плана. Можно также включить зеркальное отображение и выбрать для него следящий сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p139">Select **SQL Server store** to associate a SQL Server store with the Front End server. You can also enable mirroring and select a mirroring witness server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p140">**Общий файловый ресурс**. Служит для изменения хранилища файлов, используемого сервером стандартного выпуска. Можно выбрать новое хранилище в списке ранее определенных хранилищ файлов. Можно также создать новое хранилище файлов, нажав кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p140">**File share**. Modify the file store that the Standard Edition server is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="91e9c-246">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-246">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p141">**Архивация**. Позволяет связать хранилище SQL Server для архивации с сервером стандартного выпуска. Можно выбрать одно из ранее определенных хранилищ для архивации путем выбора сервера в списке или создать новое хранилище для архивации, нажав кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p141">**Archiving**. Associate an Archiving SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Archiving store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="91e9c-250">Перед публикацией недавно определенной топологии следует убедиться, что указанный сервер существует и подключен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-250">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p142">**Мониторинг (регистрация вызовов и показатели качества взаимодействия)**. Позволяет связать хранилище SQL Server для мониторинга с сервером стандартного выпуска. Можно выбрать одно из ранее определенных хранилищ для мониторинга путем выбора сервера в списке или создать новое хранилище для мониторинга, нажав кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p142">**Monitoring (CDR and QoE metrics**. Associate a Monitoring SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p143">**Связать пул с сервером Office Web Apps**. Установите этот флажок, если требуется связать сервер Office Web Apps с пулом переднего плана. Выберите в списке существующий сервер или нажмите кнопку **Создать** для создания нового сервера Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p143">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="91e9c-p144">**Связать пограничный пул**. Служит для связывания пограничного сервера или пула с сервером стандартного выпуска. Можно выбрать в списке один из ранее определенных пограничных серверов или пулов или нажать кнопку **Создать** для определения нового пограничного сервера или пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p144">**Associate Edge pool**. Associate an Edge Server or pool with the Standard Edition server. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="91e9c-260">Устойчивость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-260">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-p145">Устойчивость обеспечивает сервер возможностями аварийного восстановления и высокой доступности. Содержащий резервную копию резервный сервер берет на себя функции сбойного основного сервера, что позволяет пользователям выполнять вход, общаться и взаимодействовать. Функциональные возможности пользователей могут быть ограничены в зависимости от того, сбой каких систем произошел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p145">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the server. By providing a backup, if the primary server fails, the backup can take over, enabling users to sign in and communicate. It is possible that there will be reduced functionality for users, depending on what systems have also failed.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-p146">В этом списке выберите интерфейсный пул или сервер Standard Edition, который будет выполнять роль резервного сервера. Можно также выбрать временные интервалы отработки отказа и восстановления после отказа. Включение параметров времени отработки отказа и восстановления после отказа (указываются в секундах) позволяет автоматически определять сбойный регистратор, а также обеспечивает время восстановления после отказа для автоматического определения восстановления работоспособности основного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p146">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup for the server. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91e9c-p147">При указании определения сбоя и интервала восстановления после отказа не следует вводить интервал, который приведет к выполнению отработки отказа и восстановления после отказа, если сервер не отвечает в течение краткого периода времени. Вполне возможно, что основной сервер не будет отвечать на запросы в течение краткого периода времени в зависимости от загрузки пула или серверов. Значения по умолчанию для отработки отказа и восстановления после отказа равны 300 с и 600 с для отношений пул–пул или пул–сервер Standard Edition. В случае использования устройств или серверов для обеспечения связи в филиалах значениями по умолчанию являются 120 с для отработки отказа и 240 с для восстановления после отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p147">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server should fail to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="91e9c-271">Веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-271">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-272">Дополнительные параметры веб-служб на сервере задаются и изменяются в разделах **Внутренние веб-службы** и **Внешние веб-службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-272">To edit or specify additional setting for the web services on the server, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-273">В разделе **Внутренние веб-службы** можно задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-273">For **Internal Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p148">Если выбран параметр "Переопределить полное доменное имя", можно указать другое доменное имя для удостоверения внутренних веб-служб на сервере. По умолчанию значением параметра является имя текущего сервера, определенное для сервера Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p148">If you select Override FQDN, you can specify a different FQDN for the Internal Web services identity on the server. By default, the setting is the current server name as defined for the Standard Edition server.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p149">Порты прослушивания и опубликованные порты для HTTP и HTTPS, которые необходимы для развертывания. Значения 80 порта для HTTP и 443 порта для HTTPS являются наиболее распространенными значениями параметров и, как правило, не должны меняться, если в организации отсутствуют специальные требования или особенности инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p149">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings, and typically do not need to be changed unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-278">В разделе **Внешние веб-службы** можно задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-278">For **External Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p150">Полное доменное имя внешних веб-служб. Указанное здесь полное доменное имя, как правило, определяется требованиями к внешним подключениям, например к обратному прокси-серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p150">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p151">Порты прослушивания для HTTP и HTTPS, необходимые для развертывания. Исходно определены значения порта 8080 для HTTP и порта 4443 для HTTPS. Эти параметры портов прослушивания можно изменить в соответствии с требованиями к обратному прокси-серверу и внешней сети. Эти значения определяют, какие порты будут использоваться сервером для ожидания входящих запросов. Как правило, эти порты менять не следует, если не имеется конфликтов по использованию портов на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p151">Listening ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS is defined initially. You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements. These values determine what ports the server will listen for incoming requests. Typically, these do not need to be changed, unless there is conflict of port requirements on the server.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="91e9c-286">Сервер-посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-286">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-287">В разделе **Сервер-посредник** можно задать следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-287">For **Mediation Server**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p152">При совмещенном расположении сервера-посредника с сервером установите флажок **Сервер-посредник с совмещенным расположением включен**. Если совмещенное расположение сервера-посредника не выбрано, в этом разделе нет доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p152">If you collocate the Mediation Server with the server, select the check box **Collocated Mediation Server enabled**. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p153">Если разрешено совмещенное расположение сервера-посредника, следует задать диапазон портов прослушивания на сервере для протокола TLS. По умолчанию используется порт 5067. Если выбран режим **Включить порт TCP**, необходимо задать порт TCP для совмещенного сервера-посредника. Это необязательный параметр, который задается в зависимости от требований для шлюза или ТСОП. Значение порта TCP по умолчанию: 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p153">If you have enabled the collocation of the Mediation Server, you define the listening port range on the server for TLS. By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p154">Магистральные линии связи, которые сопоставлены с сервером-посредником с совмещенным расположением. Если вы уже задали магистральные линии связи, их можно будет сопоставить с сервером-посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p154">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="91e9c-p155">Если с сервером-посредником связано несколько шлюзов, для задания шлюза по умолчанию следует выбрать шлюз и щелкнуть **По умолчанию**. Если требуется отменить использование шлюза по умолчанию, щелкните **Отменить по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-p155">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify a default gateway by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="91e9c-299">Для получения дополнительных сведений об определении и настройке параметров для сервера Standard Edition просмотрите [Определение и Настройка топологии](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) и [развертывание серверов-посредников и определение одноранговых узлов](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e9c-299">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>


