---
title: Расширитель пограничных параметров
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: c73780cd-0033-4287-9ecd-ecf65ca61e62
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Чтобы изменить параметры для одного или нескольких существующих пулов пограничных серверов, можно воспользоваться следующими разделами параметров:'
ms.openlocfilehash: 7ea357ebf5b0de6001bd74b5dec9f54e33e8d914
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60739775"
---
# <a name="edge-settings-expander"></a>Расширитель параметров пограничного сервера

Чтобы изменить параметры для одного или нескольких существующих пулов пограничных серверов, можно воспользоваться следующими разделами параметров:

- Общие настройки

- Параметры выбора следующего прыжка

- Конфигурация пограничного сервера


## <a name="general-settings"></a>Общие настройки

Внутреннее полное доменное имя пола пограничных серверов. Измените полное доменное имя пула, чтобы изменить данный параметр.

Выберите поле "Включить федерацию" для этого пула **Edge (Port 5061),** если вы настроили федерацию с сервером Skype для бизнеса Server 2015 года.

Укажите номер порта в поле **Внутренний порт репликации конфигурации (HTTPS)**.

## <a name="next-hop-selection-settings"></a>Параметры выбора следующего прыжка

Чтобы настроить или изменить пул **next hop,** который будут использовать edge Servers для связи с внутренней инфраструктурой, выберите пул Director, Director, Front End Server или front End Server из окна списка. Для выбора будут отображаться только директора или передние концы, настроенные в Topology Builder.

## <a name="edge-server-configuration"></a>Конфигурация пограничного сервера

Чтобы изменить или задать **Внешние параметры** для пограничных серверов, следует сначала определить, будете ли вы использовать IP-адреса для доступа по протоколу SIP, для веб-конференций и для службы передачи аудио- и видеоданных.

Если вы намереваетесь для каждого из компонентов использовать разные IP-адреса, установите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**. Для каждой службы должна быть создана соответствующая запись хоста (A) службы доменных имен (DNS).

Для каждой службы, обращенной во внешние сети, укажите полное доменное имя и соответствующий порт. Например, для **Доступ SIP** можно использовать sip.contoso.com с соответствующим портом 5061.

> [!IMPORTANT]
> Если вы решили использовать отдельные полные доменные имена для каждой из служб, обращенных во внешние сети, с каждой службой должен быть сопоставлено уникальное значение порта. По умолчанию SIP находится в порту 5061/TLS, край веб-конференциалов — на порте 444/TLS, а сервер A/V Conferencing — на порте 443/TLS. Если внести какие-либо изменения любые из этих параметров, включая использования раздельных полных доменных имен, а также IP-адресов и портов, необходимо обновить все остальные службы, которые зависят от изначально настраиваемых значений.

Если в организации будет использоваться единое полное доменное имя и IP-адрес для служб, обращенных во внешние сети, снимите флажок **Включить отдельное полное доменное имя и IP-адрес для служб веб-конференций и аудио- и видеоконференций**. Затем при необходимости можно изменить значения полного доменного имени и порта для пула **Доступ SIP**.

> [!IMPORTANT]
> Если внести какие-либо изменения любые из этих параметров, включая использования раздельных полных доменных имен, а также IP-адресов и портов, необходимо обновить все остальные службы, которые зависят от изначально настраиваемых значений.

## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения об определении и настройке параметров для пограничных служб см. в разделе [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology).