---
title: Узел области сервера переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndServerScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 16f6382d-1cbd-4656-b9cb-1adda13b97ae
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Данный узел отображает сведения о конфигурации данного интерфейсного пула или сервера Standard Edition. Можно выполнить следующие действия.
ms.openlocfilehash: 0874f5a5cbcef12b45ba1659e3c522d98301bd57
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60834407"
---
# <a name="front-end-server-scope-node"></a>Узел области сервера переднего плана
 
Данный узел отображает сведения о конфигурации данного интерфейсного пула или сервера Standard Edition. Можно выполнить следующие действия.
  
- **Создать сервер**. Если это интерфейсный пул, можно выбрать его для запуска мастера **Определение нового сервера**, который можно использовать для добавления другого интерфейсного сервера в этот пул.
    
- **Изменение свойств**. Служит для открытия страницы **Изменение свойств**, связанной с этим пулом или сервером, на которой можно включить или отключить компоненты, определить связи с хранилищами файлов, базами данных SQL и прочими серверами, а также определить сведения о веб-сервере и сервере-посреднике.
    
- **Удалить**. Служит для удаления интерфейсного пула или сервера Standard Edition из топологии.
    
Кроме работы с этими параметрами, можно выполнять следующие задачи общего характера:
  
- **Топология**. С помощью этого параметра можно определить новую топологию, открыть существующую топологию, скачать текущую топологию, сохранить копию топологии, опубликовать топологию, установить базу данных, объединить компоненты или удалить развертывание.
    
- **Вид**. Можно использовать данный параметр для настройки представления в построителе топологий, выбирая элементы для скрытия и отображения в представлениях дерева консоли.
    
- **Справка**. Вы можете использовать данный параметр для доступа к справке по активному узлу.
    

