---
title: Расширитель параметров среды Lync Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.SiteSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 940bd9c0-bfcf-4d15-a5c1-a09f1cd692b6
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Чтобы изменить свойства существующего сайта, выполните указанные ниже действия.
ms.openlocfilehash: 1f15ed4230d7a72b67b8df804748f9b732278293
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34303083"
---
# <a name="lync-server-site-settings-expander"></a>Расширитель параметров среды Lync Server

Чтобы изменить свойства существующего сайта, выполните указанные ниже действия.



## <a name="site-properties"></a>Свойства сайта

В свойствах сайта вы можете изменить или изменить название сайта (обязательно), описание (необязательно), город (необязательно), область или район (необязательно), а также код страны или региона (необязательно).

Дополнительные сведения о свойствах сайта [можно найти в разделе Добавление сайтов филиалов в топологию](https://technet.microsoft.com/library/b9c35fb0-0081-4aeb-8f95-ac2fcc6c3335.aspx).

## <a name="federation-route-properties"></a>Свойства маршрута Федерации

Для задания назначения маршрута Федерации сайта необходимо сначала включить федерацию на пограничном сервере или в пуле пограничного сервера. Если на пограничном сервере или в пуле не включена Федерация, параметры назначения маршрутов Федерации для сайта не будут доступны для изменения.

Если параметр Федерации на пограничном сервере или в пуле настроен, выберите **включить** на уровне сайта. Затем выберите в раскрывающемся списке ребро или режиссера, которое будет указано как маршрут Федерации.

> [!CAUTION]
> Этот параметр будет применяться ко всем сайтам. Убедитесь, что параметр, который вы настраиваете на этом сайте, подходит для всех сайтов.

## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения можно найти в разделе [топологии для доступа внешних пользователей](https://technet.microsoft.com/library/25697446-b045-4d12-9b1c-47f694b4f224.aspx).


