---
title: Добавление хранилища архивации переднего плана
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndArchivingStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: ce1723eb-7c93-424a-a622-9c888bf6d3bc
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Архивативная обработка требует поддерживаемого 64-битного выпуска программного обеспечения Microsoft SQL Server базы данных для хранения данных архива. Вы можете выбрать ранее указанную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архива, или определить новую базу данных SQL Server, указав полностью квалифицированное доменное имя (FQDN) сервера, на котором должна находиться база данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL Server, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию или именем, который вы указываете).
ms.openlocfilehash: 29a51e437c5249f2bd361579eadde812d5f65e17
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60864146"
---
# <a name="add-front-end-archiving-store"></a>Добавление хранилища архивации переднего плана

Архивативная обработка требует поддерживаемого 64-битного выпуска программного обеспечения Microsoft SQL Server базы данных для хранения данных архива. Вы можете выбрать ранее указанную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для архива, или определить новую базу данных SQL Server, указав полностью квалифицированное доменное имя (FQDN) сервера, на котором должна находиться база данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL Server, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию или именем, который вы указываете).

> [!NOTE]
> Если учетная запись, использованная для публикации топологии, обладает достаточными правами и разрешениями, при публикации топологии вы можете создать базу данных мониторинга. Вы также можете создать базу данных позже, включив ее в процедуру установки.

> [!NOTE]
> Чтобы установить и развернуть базы данных на сервере SQL Server для мониторинга, необходимо быть членом группы SQL Server sysadmins для сервера SQL Server, на котором вы устанавливаете файлы баз данных. Если вы не входите в группу SQL Server sysadmin, необходимо запросить, чтобы вы были добавлены в группу до развертывания файлов баз данных. Если вы не можете быть членом группы sysadmins, необходимо предоставить администратору SQL Server базы данных сценарий для настройки и развертывания баз данных. Сведения о пользовательских правах и разрешениях, необходимых для выполнения соответствующих процедур, см. в разделе [Deployment Permissions for SQL Server](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server) документации по развертыванию.