---
title: Добавление хранилища SQL Server для сервера мониторинга
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddMonitoringServerSqlStorePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d873a2ad-9d3a-4ef6-9f25-ccdd3716218c
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Для хранения данных мониторинга на сервере мониторинга требуется поддерживаемый 64-разрядный выпуск базы данных SQL Server. Вы можете выбрать ранее определенную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для наблюдения, или определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором будет находиться база данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL. Сервер, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию, или указанным именованным экземпляром).
ms.openlocfilehash: 406c1da490506ec3cc762deb388162534084451a
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34306183"
---
# <a name="add-monitoring-server-sql-server-store"></a><span data-ttu-id="2a15a-104">Добавление хранилища SQL Server для сервера мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-104">Add Monitoring Server SQL Server Store</span></span>

<span data-ttu-id="2a15a-105">Для хранения данных мониторинга на сервере мониторинга требуется поддерживаемый 64-разрядный выпуск базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-105">Monitoring Server requires a supported 64-bit edition of SQL Server database software to store the monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-106">Вы можете выбрать ранее определенную базу данных SQL Server, которая будет использоваться для наблюдения, или определить новую базу данных SQL Server, указав полное доменное имя (FQDN) сервера, на котором будет находиться база данных SQL Server, в дополнение к экземпляру SQL. Сервер, который вы хотите использовать для новой базы данных SQL Server (которая может быть экземпляром по умолчанию, или указанным именованным экземпляром).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-106">You can either select a previously defined SQL Server database to be used for monitoring, or define a new SQL Server database by specifying a fully qualified domain name (FQDN) of the server on which the SQL Server database will reside, in addition to the instance of SQL Server that you want to use for the new SQL Server database (which can be the default instance, or a named instance that you specify).</span></span>

<span data-ttu-id="2a15a-107">Подробные сведения о поддержке сервера SQL Server можно найти в документации по [базам данных и поддержке кластеров](https://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-107">For details about SQL Server support, see [Database Software and Clustering Support](https://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx) in the Supportability documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-108">Сведения о базе данных мониторинга, включая сведения о совместном доступе к базе данных мониторинга, приведены в разделе [расположение сервера](https://technet.microsoft.com/library/3be990a1-5485-4b83-b73f-947ac97821f9.aspx) в документации по поддержке,[Планирование мониторинга](https://technet.microsoft.com/library/26cead5a-183c-42f1-a4b0-0e8d61c6159d.aspx) в документации по планированию и [данных SQL Server а также расположение файлов журнала](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-108">For details about the monitoring database, including collocation of the monitoring database, see [Supported Server Location](https://technet.microsoft.com/library/3be990a1-5485-4b83-b73f-947ac97821f9.aspx) in the Supportability documentation,[Planning for Monitoring](https://technet.microsoft.com/library/26cead5a-183c-42f1-a4b0-0e8d61c6159d.aspx) in the Planning documentation and [SQL Server Data and Log File Placement](https://technet.microsoft.com/library/67aa525b-8aa3-474f-827e-8e1d4697f30f.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a15a-109">Если учетная запись, используемая для публикации топологии, имеет соответствующие права и разрешения пользователей, вы можете создать базу данных мониторинга при публикации топологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-109">If the account used to publish the topology has the appropriate user rights and permissions, you can create the monitoring database when you publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-110">Кроме того, вы можете создать базу данных позже, в том числе в ходе процедуры установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-110">You can also create the database later, including as part of the installation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-111">_Гт_ для установки и развертывания баз данных на сервере SQL Server для мониторинга необходимо быть членом группы "Администраторы SQL Server" для сервера SQL Server, на котором устанавливаются файлы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-111">> To install and deploy the databases on the SQL Server-based server for monitoring, you must be a member of the SQL Server sysadmins group for the SQL Server-based server where you are installing the database files.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-112">Если вы не являетесь членом группы sysadmin сервера SQL Server, вы должны запросить его добавление в группу, пока не будут развернуты файлы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-112">If you are not a member of the SQL Server sysadmin group, you must request to be added to the group until the database files are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-113">Если вы не можете стать членом группы администраторов, вы должны предоставить администратору базы данных SQL Server сценарий для настройки и развертывания баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-113">If you cannot be made a member of the sysadmins group, you should provide your SQL Server database administrator with the script to configure and deploy the databases.</span></span> <span data-ttu-id="2a15a-114">Подробные сведения о правах пользователей и разрешениях, необходимых для выполнения этих процедур, приведены в разделе [разрешения на развертывание SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx) в документации по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a15a-114">For details about the user rights and permissions that you need to accomplish these procedures, see [Deployment Permissions for SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/56ea0c02-bcf5-4d45-aa13-570531c29074.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>


