---
title: Мониторинг и оповещения Microsoft Teams
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: vapati
f1.keywords: ''
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Сведения о возможностях оповещений и уведомлений Teams, доступных в Центре администрирования Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 452bcbebeffa3936b9d05270626e11923caf5cda
ms.sourcegitcommit: 72b6f7ab2a44dec395622bfe64119a48094960bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2022
ms.locfileid: "67283090"
---
# <a name="microsoft-teams-monitoring-and-alerting"></a>Мониторинг и оповещения Microsoft Teams

Новые возможности мониторинга и оповещений для Microsoft Teams доступны в Центре администрирования Teams. Используйте различные наборы правил, доступных в разделе & **уведомлений** в Центре администрирования Teams, для мониторинга возможностей Teams и получения оповещений. Например, вы можете активно отслеживать работоспособность устройств Teams, таких как IP-телефоны, панели совместной работы и другие, если они неожиданно переходить в автономный режим.  

Ваша организация может использовать мониторинг и оповещения Teams для выполнения следующих действий:

- Автоматическое управление возможностями Teams
- Будьте оповещены, если они отображают что-то непредвиденное.
- Выполните действия по исправлению, чтобы вернуть все в нужное состояние.

> [!NOTE]
> Функциональные возможности оповещений в Центре администрирования Teams недоступны в средах GCC/GCC-High.

## <a name="how-to-manage-monitoring-and-alerting"></a>Управление мониторингом и оповещениями

 Для настройки правил генерации оповещений необходимо быть глобальным администратором в Microsoft 365 или администратором служб Teams. [Дополнительные сведения о](../using-admin-roles.md) ролях администраторов Teams и отчетах, доступных каждой роли администратора, см. в статье "Использование ролей администратора Teams для управления Teams".

1. Войдите в Центр администрирования Teams.
2. В области навигации слева выберите **уведомления & оповещения**.
3. Выберите правило, которое необходимо настроить, в разделе **"Правила"**.

## <a name="teams-monitoring-rules-reference"></a>Справочник по правилам мониторинга Teams

Мы продолжаем добавлять и улучшать возможности мониторинга Teams, добавляя различные возможности мониторинга и функции конфигурации. Ниже приведен список правил мониторинга Teams, доступных в центре администрирования Teams.


|Правило  |Возможность мониторинга|Что отслеживается? |
|---------|---------|---------|
|Отправки приложений  |Приложения Teams | Активно отслеживайте приложения Teams, если они отправлены на утверждение.|
|[Правило состояния устройства](device-health-status.md)  |Устройства Teams | Активно отслеживайте устройства Teams, если они находятся в автономном режиме.|
