---
title: Директор (средство планирования)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 4/8/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.plan.Director
- ms.lync.plan.Director
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 02795b46-21ec-4a85-9890-959c91d97df3
description: Директор — это сервер с программным обеспечением для связи Skype для бизнеса Server 2015, который может проверить подлинность запросов пользователей, но не может использовать учетные записи пользователей.
ms.openlocfilehash: 9809a6293c212a52dd87476069125540848ee2a2
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810549"
---
# <a name="director-planning-tool"></a>Директор (средство планирования)
 
Директор — это сервер с программным обеспечением для связи Skype для бизнеса Server 2015, который может проверить подлинность запросов пользователей, но не может использовать учетные записи пользователей. 
  
Эта роль необязательна. Развертывание директора возможно в следующих двух сценариях:
  
- Если доступ внешних пользователей включается путем развертывания серверов, необходимо также развернуть директора. В этом сценарии Директор проходит проверку подлинности внешних пользователей, а затем передает трафик на внутренние серверы. Когда директор используется для проверки подлинности внешних пользователей, он освобождает серверы пула переднего сервера от расходов на проверку подлинности этих пользователей. Это также помогает изолировать внутренние пулы переднего входа от вредоносного трафика, такого как атаки типа "отказ в обслуживании". Если во время такой атаки сеть заполняется неподходящим внешним трафиком, этот трафик останавливается на директоре.
    
- При развертывании нескольких пулов переднего уровня на центральном сайте путем добавления директора на этот сайт можно оптимизировать запросы проверки подлинности и повысить производительность. В этом сценарии все запросы сначала перенаправлять в каталог, а затем перенаправлять их в правильный пул переднего входа.
    

