---
title: Skype для бизнеса Server Средство планирования высокой доступности
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
ms.date: 4/8/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.plan.HighAvailability
- ms.lync.plan.HighAvailability
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 14a897b3-2406-46c7-b08f-490085b3d048
description: Основная схема высокой доступности большинства ролей сервера в Skype для бизнеса Server 2015 г. основана на избыточности сервера с помощью пулинга. При сбое сервера с определенными ролями остальные серверы в пуле с такими же ролями берут на себя нагрузку этого сервера.
ms.openlocfilehash: 47b7eb48b3825cf86e4f24652ad38af2f0cf86d8
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60862696"
---
# <a name="skype-for-business-server-high-availability-planning-tool"></a>Skype для бизнеса Server Средство планирования высокой доступности
 
Основная схема высокой доступности большинства ролей сервера в Skype для бизнеса Server 2015 г. основана на избыточности сервера с помощью пулинга. При сбое сервера с определенными ролями остальные серверы в пуле с такими же ролями берут на себя нагрузку этого сервера.
  
Skype для бизнеса Server 2015 г. для обеспечения высокой доступности требуется по крайней мере два передних конечных сервера. Средство планирования использует следующие критерии, чтобы определить, будут ли добавлены дополнительные серверы для поддержки высокой доступности:
  
- Если развертывание содержит два или более серверов переднего плана, средство планирования не добавляет дополнительный сервер.
    
- Если развертывание содержит Edge Server, добавляется другой сервер. 
    
- Если развертывание содержит постоянный чат, средство планирования добавит дополнительный сервер, но не увеличит номер пула. Например, если развертывание уже содержит четыре сервера, средство планирования предложит добавить другой сервер (в общей сложности пять серверов), но будет поддерживать один пул. 
    
Средство планирования также добавляет зеркальную SQL базы данных для всех баз данных. Например, если имеется база данных SQL Server переднего плана, средство планирования добавит другую базу данных в качестве зеркальной базы данных для этого и назовет ее как "переднее SQL базы данных.
  
Дополнительные сведения о подготовке среды к высокой доступности см. в материале [Plan for high availability and disaster recovery in Skype для бизнеса Server 2015.](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)
  

